【公告】公告 | 2026-03-10
标题：S12賽季更新公告
内容：S12賽季更新公告
2026/3/10
《Arena Breakout》S12全新版本來襲！
多斯正在大興土木重建山谷，面積擴建47%，翻新率超過90%，新地圖【山谷·新秩序】登場！完成【山谷新貌】主題任務獲得獎勵，完成所有任務可獲得永久裝扮券×1,800！
全新常規槍械A545突擊步槍、賽季槍械SCAR-HAMR突擊步槍、G28射手步槍入列，「白日夢」KS23霰彈槍等賽季物資帶來更多戰術選擇！單兵防彈盾、夜視儀、熱成像攝影機、雷射目標指示器、美味紅湯鍋等新實驗品也將加入戰局，協助僱傭兵！
要塞天氣系統上線！晝夜交替，參加要塞-夜幕前線活動，交付夜幕代幣，解鎖槍械塗裝、限定貼圖等獎勵。
遊戲預計於3月11日23:00（UTC+0）停止配對，3月12日00:00停服更新，並於3月12日10:00開服，停服結束時間可能會根據維護進度而提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
【更新時間】3月12日00:00~10:00（UTC+0）
【更新方式】停服更新
【武器裝備更新】
【賽季裝備物資】
註：賽季物資裝備可在賽季聯絡人處購買，也可從局內戰利品中獲得並帶出，不可上架市場，且會在當賽季結束後清除。
<賽季槍械>
G28射手步槍：與H416有濃厚親緣關係的射手步槍，經過特殊設計的槍機在復位時不會產生指向下方的力矩，從而為有經驗的射手提供了較高的可控性，使用7.62×51mm的大洋聯盟標準彈藥。
SCAR-HAMR突擊步槍：FA公司基於SCAR系列平台研發的新型突擊步槍，特殊的發射結構使其射速先快後慢，以兼顧迅速反應與持續壓制的需要。
「白日夢」KS23霰彈槍：一把使用23mm砲管作為槍管的線膛特種霰彈槍，因其特殊的槍管與相對較高的初速，能夠發射一些即使對霰彈槍來說都很特種的特種彈藥。
MG3輕機槍、P50A手槍回歸賽季商店。
<賽季子彈>
12×70mm VS穿甲獨頭彈
7.62×51mm M80A1子彈（回歸）
5.56×45mm AP子彈（回歸）
5.7×28mm SS190A1子彈（回歸）
<賽季裝備>
「蛇眼」熱成像攝影機：加裝了民用熱成像模組的攜帶式攝影機套組，某人的戰地改裝產物，雖然改造方法不太嚴謹，但確實能用。
雙目軍用夜視儀：最符合大眾印象的軍用雙目微光夜視儀，需要注意的是，因顯像管製造技術有限，該夜視儀的畫面噪點較多，且缺乏執行斷電保護的門控元件，在面對突然出現的強光源時容易過曝。
<特殊賽季物資>
註：特殊賽季物資有機率在局內的實驗品箱/空投中獲得，可帶出上架市場，會隨著賽季切換清除。
驗證原型FAL穩定槍托：使用新材料製造的原型FAL後托，受益於FAL穩定托本就出色的結構與新材料的緩衝，該後托可以有效降低槍械射擊時的初始可感後座力。
單兵防彈盾：使用新型合金製作的防彈盾牌，在保證能讓一名單兵攜帶並使用的前提下，盡可能增加了盾牌強度，從而為近距離作戰人員提供了一定的防彈掩護。
實驗型偵察無人機：實驗型偵察飛行器，集合了蓄電池和無線通訊領域等多項先進科技成果，不僅變得更加精巧，也保留了續航力。在複雜環境中也能穩定飛行，可透過即時空拍有效取得戰場情報。
【標準裝備物資】
<標準槍械>
A545突擊步槍：AEK系列步槍的後繼型號，後座平衡系統與AEK系列一脈相承，射速極高，與其搭配的槍口補償器能夠改變後座力的左右軸向，以適應不同用戶的操作習慣。
<標準裝備>
鋼鐵新星戰術頭盔：由國際裝備出品的全防護頭盔，為抵消全包式設計對聽力的影響，該頭盔在臉部護甲內配置了一對戰術耳機，為佩帶者提供拾音降噪功能。
<標準配件>
S12K弧星護木、S12K弧星制退器、S12K導軌上機匣、S12K弧星槍托、USAS12制退器、3倍率組合紅點準鏡、MDR握把護木、AK12折疊槍托、ACE31卡賓槍托。
【實驗品道具】
注意：實驗品道具可在標準模式和部分限時模式中的實驗品箱、特殊遊蕩者中獲得，僅限當局內使用，無法帶出。
單兵防彈盾：使用新型合金製作的防彈盾牌，在保證能讓一名單兵攜帶並使用的前提下，盡可能增加了盾牌強度，從而為近距離作戰人員提供了一定的防彈掩護。
四目白磷管夜視儀：四倍顯像四倍快樂，四目夜視儀的優秀視野使其成為特戰單位的新寵。同時也因為使用了白磷顯像管，讓該款夜視儀的視野呈現藍色。
雷射目標指示器：可變距的軍用雷射校準系統，使用於需要測距和定位目標位置的任務中，一般會出現在偵查小組或JTAC手中，使用時需注意有暴露風險。
M79榴彈發射器：經典到無可取代的低速榴彈拋射器，無數人腦海中「手炮」概念的來源，暗區裡的這一批來自原卡莫納政府的防暴單位。
美味紅湯鍋：美味雜燴鍋的純紅湯版，對部分特遣隊員來說，吃下去需要些勇氣，但吃完後的興奮感也不是假的。使用時從背包取出並進行短暫加熱，加熱完畢後可以與他人共同享用鍋內的美食。
【角色特性更新&效果改善】
1.新增拖曳倒地隊友功能。
2.新增幫助隊友治療功能。
3.上調角色倒地後的健康值，單局的倒地次數上限提高至10次，且第3次及以後的倒地健康值一致。
4.體力機制最佳化：
a)減少切換趴姿時的體力消耗。
b)減少衝刺時的體力消耗。
c)減少跳躍、翻越/攀爬的體力消耗。
d)略微增加站姿時的下肢體力恢復速度。
5.新增全向趴姿移動：允許角色處於非常規趴姿（側躺、後躺等）時進行移動。
6.新增準星命中回饋功能。
（注意：①子彈穿過煙霧和門時不會產生回饋；②可設定開關）
7.戰利品新增顯示淘汰原因和時間。
【操作改善更新】
1.搜索體驗改善：
a)大幅縮短搜索容器後彈出互動介面的用時。
b)搜索可以與趴下、換彈、使用藥品等行為同時執行。
c)擴大容器和戰利品的可交互範圍（當有多個目標滿足選擇條件時，優先交互偏轉角度最小的目標）
2.翻越/攀爬改善：
a)改善翻越/攀爬的流暢性，動作小幅加快。
b)支援在空中觸發翻越/攀爬，設定中可選擇【跳躍觸發】或【前進觸發】。
c)修正翻越/攀爬後衝刺會略微卡頓的異常。
d)現在翻越/攀爬的角度判定更寬鬆，不需要正對障礙物也可以觸發。
e)當角色因力竭或腿部重傷導致跳躍能力受限時，更容易進行翻越/攀爬。
3.衝刺改善：允許衝刺時進行切換武器、換彈、子彈裝填、拉栓操作。
4.切槍改善：加快切槍時放下槍械的速度。
5.折槍改善：現在當槍身不完全橫向時，允許進入瞄準狀態；瞄準狀態也更不容易被折槍中斷。
6.移動改善：
a)當角色貼牆前進時，會以更快的速度橫向移動，更容易在障礙物之間通過。
b)上調角色能直接走上的障礙物高度，減少被低矮障礙卡腳的情況。
7.改善搖桿按鈕的使用體驗。
8.新增跳、蹲、趴按鈕按住後允許拖曳轉向（可設定開關）。
9.背包填彈改善：
a)選取彈匣後新增顯示「裝填彈藥」按鈕（依照自動填彈邏輯填裝）。
b)選取子彈後新增「填入彈匣」功能（僅消耗選取的彈藥堆）。
10.物品操作改善：
a)拖曳物品時如無法放下，旋轉物品可放下時會自動旋轉。
b)拖曳物品時如能放下，可直接更換（可設定開關）。
c)新增物資橫向滑動拖曳功能。
11.新增點選兩下可堆疊物品時自動堆疊。
12.使用道具時保留開火鍵，可用來點選打斷使用道具。
13.新增輕推左側搖桿時自動進入靜步；鬆開搖桿或推動幅度較大時退出靜步（可設定開關）。
14.減小背包打藥、換彈時的螢幕晃動幅度。
15.改善開鏡智慧探頭與半身掩體和複雜縫隙掩體的互動邏輯，現在會更少出現非預期的探頭。
【平衡性調整】
1.大幅降低頭盔的「聲音阻斷」效果。
2.大幅提升生命探測儀的電量。
3.限制戰區掃描終端在電視台的掃描範圍，現在有機率在電視台的實驗品箱中獲得。
4.縮短無人機、攝影機等道具的啟用載入時間。
5.提升攜帶式攝影機套組的電量和訊號範圍。
6.神火槍燈新增爆閃功能。
7.實驗型偵察無人機：
a)新增強力的雷射標記功能。
b)提升偵察無人機的健康值。
c)降低偵察無人機的飛行速度。
d)提升偵察無人機的訊號範圍。
e)增加偵察無人機的引擎聲紋&聲音傳播距離。
f)偵察無人機新增指示信號燈。
g)偵察無人機不再能放入安全箱。
8.增加M84閃光彈的致盲時間，並調整其標準價格。
9.增加M18煙霧彈煙霧持續時間，並調整其標準價格。
10.P50A手槍
a)改善P50A垂直和水平基礎後座力表現。
b)提升P50A的精準度。
c)提升P50A的有效射程。
d)降低P50A在腰射連續開火時子彈散布增加的速度。
e)P50A專用槍托新增水平後座穩定度屬性。
f)降低P50A的移動速度懲罰。
11.MCX突擊步槍
a)現在MCX可以加裝MPX槍托轉接器。
b)提升MCX的精準度。
c)提升MCX的有效射程。
12.降低LR-DMR1射手步槍在連續射擊時的後座力控制。
13.MG3輕機槍
a)提升MG3的垂直和水平後座力控制。
b)降低MG3的衝刺後開火懲罰。
c)提升MG3的射速。
d)提升MG3的腰射穩定度。
14.SG550突擊步槍
a)大幅提升SG550的射速
b)SG550高級槍托新增垂直後座穩定屬性。
15.強化槍族之間的交戰距離差異。
16.強化5.45×39mmBS、BT、BP子彈的護甲傷害。
17.調整穿透率計算公式：現在等級較低的子彈，在命中滿耐久防具時，將無法直接穿透（例如：4級7.62×39BP子彈將無法直接穿透滿耐久的5級頭盔）。
18.降低MDR加長槍管的移動速度懲罰。
19.MDR加長槍管新增水平後座穩定屬性。現在加裝長槍管後的 DT MDR射擊時水平方向的後座力隨機量將顯著降低。
20.降低F2000前4發射擊的垂直後座力。
21.T03戰術槍托新增移動速度和開鏡移動速度加成屬性。
22.減少OSS 5.56消音器的人體工學減益。
23.耐力強效劑、實驗型耐力戰鬥強化劑的體力消耗降低效能調整至35%。
24.新增投擲物拔拴時的聲紋。
【地圖關卡更新】
【新地圖：山谷·新秩序】
在南北戰事中，許多曾經屬於安東尼家族的山谷設施遭到廢棄，變得荒無人煙。隨著回歸的多斯逐漸站穩腳跟，他正逐漸修復與尋回那些曾經的建築……與家族的榮耀。
多斯對山谷進行了大規模的翻新與擴建，全新的【山谷·新秩序】登場！相較原地圖，面積擴建47%，翻新率超過90%，新增多個核心資源區域，新增特殊地形河流、沼澤。全新容器藏物處、民用車輛、信鴿、漂流瓶……
同時，山谷·新秩序對戰內隨機刷新各種類型的事件任務，可以在指定裝置處進行接取，完成任務即可獲得獎勵。
151型手持電台復刻款（山谷·新秩序專屬實驗品）：在局內特遣隊員有機率從遊蕩者身上和實驗品箱中獲得，使用後可收聽到其他區域遇敵情況與細節。
【前線要塞】
前線要塞撤離點開啟條件調整：
a)（要塞內部）封鎖區撤離點：交付身分牌→交付雜物。
b)地下礦洞撤離點：交付雜物→交付身分牌。
【模式改善更新】
【進入流程改善】
1.新增裝備價值統計：
a)裝備價值：指裝備在身上的所有裝備價值。不包含近戰武器、鑰匙鍊內鑰匙、安全箱內裝備、容器內的道具與子彈。
b)帶入價值：指所有帶入的裝備的價值。包含除了安全箱之外的所有容器中的所有裝備與配件的價值。
封鎖區、強化封鎖區等模式有裝備價值下限，行動區、安全區有帶入價值上限。
2.T11榴彈發射器、RPG-7火箭筒可在羅德里格斯處購買（彈藥可在市場購買）並帶入局內。
【派遣系統改善】
1.移除派遣難度選擇。
2.每天會刷新3個不同品階的隊員，每個品階每天有一次免費刷新機會，再刷新需要消耗柯恩幣。
3.每位隊員會隨機擁有特性詞條，可在派遣中獲得一定增益。
4.隊員不再能固定裝備幸運物，僅擁有「天選者」特性的隊員可以佩戴幸運物。
5.取消最低帶入價值要求。
6.派遣整備改善：僅需交付滿足特殊條件的物品即可派出隊員。
7.大幅縮短派遣時長：普通隊員/精銳隊員/暗區首領完成任務分別需要6/12/24小時。
8.新增派遣裝備收藏功能，派遣時可選擇收藏的裝備方案。
9.郵件中新增「派遣郵件」分頁，用於儲存派遣獎勵。
10.當攜帶裝備價值超過可帶出最高收益時，新增相關提示，避免帶入過多。
11.派遣完成後，新增分享收穫功能。
12.移除風險機率提示。
【任務系統改善】
1.任務介面新增支援顯示已接取的賽季挑戰任務。
2.為山谷·新秩序新增專屬任務線，可透過完成地圖專屬任務提前解鎖該地圖的封鎖區/強化封鎖區。
【整備系統改善】
1.彈藥整備改善：快速購買子彈單次購買上限調整至500發。
2.再來一套/裝備方案/配裝推薦：整備時會進行自動塗裝。
3.再來一套/裝備方案/綜合整備：支援選擇多把槍械進行整備。
4.配對介面下方裝備方案改善為【綜合整備】，可快速調整裝備、彈藥、物資。
5.將無人機、生命探測儀等戰術道具加入快速整備。
6.倉庫介面左側新增保存目前裝備方案的功能。至多支援保存3套方案，並可自訂方案名。
7.移除裝備方案中的禮包入口。
【訓練場改善】
1.倉庫，裝備方案介面，選用裝備方案、再來一套或配裝推薦時，新增訓練場試用按鈕，點選可前往訓練場試用套裝。
2.訓練場新增無限體力開關，開啟後不再消耗上下肢體力，提升訓練體驗的流暢性。
3.訓練場中可透過工作台進入裝備方案處，試用裝備套裝。
【組隊系統改善】
1.聊天組隊功能改善：
a)增加快速尋找隊伍功能
b)招募消息合併至綜合聊天，取消單獨的組隊招募頻道
c)改善好友組隊操作
2.組隊平台：
a)簡化組隊平台操作
b)改善篩選邏輯
3.其他改善：
a)組隊類活動，新增快速組隊功能
b)改善組隊狀態下的跳轉邏輯
【個人化系統改善】
1.對戰載入頁的角色顯示，改善為對應角色的固定卡面形象。
2.個人化資源新增固定卡面形象選擇（裝扮-個人化資源-介面資源）。
3.裝備塗裝介面新增快速選擇裝配士氣章。
4.槍械塗裝介面新增快速選擇裝配吊飾。
5.部分套裝開啟隱藏裝備功能後，個人化介面會出現「切換套裝形象」按鈕。
【其他局內改善】
1.新增高價值物品：黃金啞鈴（山谷·新秩序地圖專屬）、「設計案400」轟炸機模型。
2.小地圖新增隊友狀態資訊：當隊友負傷/重傷時，隊友圖示會在小地圖中以紅色閃爍/快速閃爍的圖示顯示。
3.改善局內資訊播報樣式：現在統一由聯絡人為玩家提供播報，支援顯示多條播報佇列，且玩家可主動關閉播報。
4.聲紋及聲音指示器改善：
a)新增視野外聲紋在不同高度下的顯示狀態。
b)改善自身聲音指示器的樣式，並調整預設位置。
c)強化聲紋描邊效果，令聲紋在不同背景下更顯眼。
5.改善T7熱成像的擬真性，熱度差的辨識度隨目標的距離而變化，而顯像顏色也會隨之改變。
6. 在便攜式監控、固定監控、熱成像監控的視角中，新增標記按鈕，同時新增一個十字形圖標，便於精確標記。
7.無人機新增召回功能。
8.不同材質的模型，被攻擊時新增不同的彈孔特效痕跡。
9.改善驗證原型VSS消音長槍管和驗證原型Vector9軍刀槍托的外觀設計元素，使其與其他驗證原型配件保持一致。
10.聲紋的透明度會與距離有關：從不同距離處發出的聲紋透明度不同。
11.小地圖改善：
a)標記地圖中的圖示時，小地圖上會顯示自身與圖示之間的連線。
b)支援進入某些區域時，小地圖尺寸會自動進行縮放（如從要塞外部進入要塞內部時）。
12.改善驗證原型VSS消音長槍管的模型。
13.改善角色受擊時的特效表現。
14.改善人物行動時準星的表現效果。
【其他更新及改善】
1.市場和聯絡人處新增防具等級角標顯示。
2.新增自主語音功能，在①使用投擲物，②換彈，③裝填子彈，④替自己使用物品，⑤救助倒地隊友，⑥觀戰時請求隊友增援，⑦增援回歸後，⑧受到攻擊，⑨被擊倒，⑩倒地被救起 場景下會觸發自主語音：
a)敵人無法聽見己方自主語音。
b)多數自主語音為範圍語音，即與發出者超出一定距離後不可聽見。
c)可選設定關閉（完全無法聽到）、簡略（減少部分語音內容）、詳細。
d)可設定選擇是否接受隊友的語音。
e)使用藥品、裝填子彈後，會呼出語音按鈕，點擊後才會觸發語音。
3.改善賽季物資的清理規則：賽季結算時只清除賽季物資本身。對於含有賽季物資的組合物品，賽季物資被清除後，剩餘的其他常規物品會被放入一個臨時空間中，需要在一定時間內取出這些物資，過期會被清除。當儲存空間內的全部道具被取出後，入口消失。
4.增援裝備新增更多配裝方案。
5.單兵防彈盾和無人機等部分特殊賽季物資增加耐久檢測，低於一定耐久需要修理後才可帶入。
6.封鎖區的最低帶入裝備價值要求上調至50,000柯恩幣，入場費用上調至8,000柯恩幣（註：普通精兵套裝、增援費用和配裝、地圖產出、遊蕩者將一併調整）。
7.調整部分道具的市場價格。
【遊戲環境改善】
1.升級安全檢測系統。
2.加強對戰前和對戰內的檢測能力。
3.提升對物資和人物座標的加密能力。
4.加強對戰內的檢測上報能力。
【其他&修復】
1.改槍頁新增吊飾設定欄位，可快速為槍械設定吊飾。
2.裝備維修調整為唯一等級，修理效果稍好於原中檔-精緻修理。
3.將部分雜物的底色由白色調整為綠色，藍色調整為紫色，橙色調整為紅色。
註：結算頁的「本局大金」會列入新的紅色物品。強化封鎖區必出的保底大金範圍不變。
4.移除組隊介面的健康、回收入口。
5.倉庫介面：
a)回收按鈕在無可回收物資時會預設為隱藏。
b)移除倉庫左側自動塗裝按鈕，可前往設定-基礎設定-物品設定中開關。
6.調整部分道具的價格。
7.修復北部山區冰湖撤離點附近可透過特殊姿勢進入非法座標的問題。
8.修正淘汰重播中偶現電視台中控區域下落鐵閘狀態與對戰實況不一致的錯誤。
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】FAQ | 2026-03-09
标题：S12賽季更新FAQ
内容：S12賽季更新FAQ
2026/3/9
親愛的暗區僱傭兵：
《Arena Breakout》S12賽季將於3月12日開放，以下我們列出了一些常見的問題和答覆，希望可以幫助大家順利完成版本更新。
Q1：更新完成後遇到卡頓、裝置發燙，如何提升遊戲流暢度？
A2：
（1）請在系統背景關閉所有應用程式、重新啟動遊戲或手機。
（2）檢查手機電量是否充足，是否開啟低耗電模式，部分手機電量低或處於充電狀態時會影響遊戲流暢度，造成延遲、畫面停滯。
（3）檢查網路訊號是否良好，可嘗試切換行動網路業者。
（4）適時降低畫質或幀率。
Q2：手機性能卡頓和網路延遲怎麼區分呢？
A2：
（1）您可以在局內右下角，看見相對應的網路延遲狀況。例如：ms代表網路延遲狀態，丟包率代表網路傳輸效率，指標呈現黃色或紅色時，代表目前網路有一定的延遲，綠色最佳。
（2）部分手機可在設定-畫面設定-底部打開FPS顯示，以此判斷目前幀率狀態，透過幀率判斷手機效能，呈現黃色或紅色時，代表目前手機有一定程度的效能低落，綠色最佳。
（3）同時，我們建議各位玩家在設定畫質與幀率時，不要超過推薦設定值，以免造成額外效能負擔，導致手機緩慢不順。
（4）局外配對時，會提供本局預期的網路延遲資料，如果玩家覺得預期的延遲過高，建議取消配對並重新開局，或是選擇其他地圖，尋找更低的預期延遲對戰進行遊戲。
本次套用了新技術差異更新方式，只要是【舊版本覆蓋安裝新版本】，系統就會自動檢查，只下載所需的最少量資料。
同時，為了讓您有更好的遊戲體驗，我們還新增了預先下載功能。您可以透過大廳左上角的【下載】按鈕，進入【新賽季預先下載】頁面，提前下載新賽季資源包。如此一來，安裝新資源包後，即可立刻體驗遊戲！
Q3：本次更新的大小分別是多少？手機需要預留多少儲存空間？
A3：
1.安卓標準版：安裝檔案大小為1.3 GB，啟動下載約1,210MB，如需體驗完整遊戲內容，則還需要下載5,162MB；建議至少預留8GB儲存空間
2.iOS版：安裝檔案大小為3.9GB，如需體驗完整遊戲內容，則還需要下載4,742MB；建議至少預留9GB儲存空間
3.安卓Lite版：安裝檔案大小為857MB，啟動下載約1,040MB，如需體驗完整遊戲內容，則還需要下載2,498MB；建議至少預留5GB儲存空間
以上安裝檔案大小僅供參考，請以實際顯示為準。
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】賽季重置 | 2026-03-06
标题：S11賽季重置公告
内容：S11賽季重置公告
2026/3/6
親愛的玩家：
《Arena Breakout》S11賽季將於3月11日結束，同時我們將開啟激動人心的S12賽季。感謝各位玩家對《Arena Breakout》的支持與喜愛，S11賽季重置規則如下：
【S11賽季重置內容】
☆段位
段位將在S11賽季結束後進行重置並繼承段位，對應繼承規則如下：
S11賽季段位→S12賽季繼承段位
暗區傳說→大師5
王牌1→專家1
大師1→菁英1
專家1→尖兵1
菁英1→新銳3
尖兵1→新銳3
新銳1→新銳3
☆賽季手冊
賽季手冊將在S11賽季結束後進行重置，S11賽季手冊已獲得的物品將保留，包括已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等。
特別注意：S11賽季中累計獲得的賽季積分，無法使用於S12賽季手冊，建議玩家們在S11賽季結束前使用完畢，S11賽季結束後，剩餘未使用完的賽季積分將會失效。S12賽季開啟後，玩家們可購買並推進新的賽季手冊
改善賽季物資的清理規則：賽季結算時只清除賽季物資本身。對於含有賽季物資的組合物品，賽季物資被清除後，剩餘的其他常規物品會被放入一個臨時空間中，需要在一定時間內取出這些物資，過期會被清除。當儲存空間內的全部道具被取出後，入口消失。
【S11賽季繼承內容】
除段位、賽季手冊及勢力物資重置外，玩家們在S11賽季所擁有的角色等級、柯恩幣餘額、點券餘額、會員、安全箱、市場訂單、郵件有效期限內的物品、倉庫中所有物資、遊戲好友等皆可在S12賽季中接續使用。
Q1：我在S11賽季手冊購買的進階或典藏手冊，S12賽季開放後，需要重新購買嗎？
A1：需要。S11賽季購買的進階或典藏手冊，僅在S11賽季生效。S12賽季開啟後，可在S12賽季手冊頁面重新購買。
Q2：我透過S11賽季手冊獲得的物資，會保留嗎？
A2：會保留。已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等可在S12賽季中接續使用。
Q3：我透過賽季手冊獲得的物資，還沒領取到倉庫，會保留嗎？
A3：不會保留。建議及時領取已獲得的物資。
以上為本次S11賽季重置和繼承規則，玩家們可提前為S12新賽季做好準備。
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】公告 | 2026-01-09
标题：模擬器不刪檔測試階段改善
内容：模擬器不刪檔測試階段改善
2026/1/9
親愛的玩家：
12月18日模擬器不刪檔測試開啟以來，我們收到了許多玩家的回應和支持，同時現階段還有很多待改善問題：如滑鼠反應延遲、視角轉向不靈敏、配對時間等待長、鍵鼠操作不方便等，針對此類問題，影響了各位玩家的體驗，我們深感抱歉。
同時我們高度重視玩家們的回應，為讓廣大玩家體驗模擬器更加順暢，我們針對模擬器進行了階段性調整，內容如下：
【地圖和玩法】
1.開放所有行動區地圖，我們希望更多的玩家可以順暢開局，在模擬器上透過此機制去探索和熟悉更多的地圖。
2.開放一些限時玩法：如1v1模式等對於人數要求不高的玩法
3.其他進階地圖、玩法，在現階段我們仍然建議如果玩家們有需求的話，可以回到手遊進行體驗。
【操作改善】
1.修復滑鼠反應延遲、視角轉動不靈敏的問題
2.手遊老玩家登入模擬器後，預設操作為新預設按鍵，無須額外設定鍵位，可直接操作遊玩。玩家回到手遊後，原手遊的鍵位設定不受影響。
3.智慧鍵位模式下，改善TAB鍵邏輯，實現TAB可開啟或關閉背包。
模擬器還在不刪檔測試階段，我們也會持續改善各位玩家反應的體驗問題，相信在不久的將來，在與各位玩家的共同努力和見證下，模擬器會逐步完善改進，給各位玩家帶來更優質的操作和對戰體驗，也希望各位喜歡PC模擬器的玩家，給我們一些時間！
謝謝您的支持與愛護！
《Arena Breakout》官方營運團隊！

【公告】公告 | 2025-12-18
标题：模擬器操作指南：下載篇
内容：模擬器操作指南：下載篇
2025/12/18
一、 PC模擬器下載
透過《Arena Breakout》官網下載：使用電腦設備登入官網>>>官網入口<<<，可以在首頁點選【官方模擬器】下載。
透過gameloop下載： 使用電腦設備登入gameloop>>>網站入口<<<，在網站內直接搜尋Arena Breakout進行下載。
使用電腦設備，透過《Arena Breakout》官方Discord頻道下載：>>>加入DC頻道<<<，獲取模擬器下載連結。
二、電腦最低配備和建議配備
為了能順暢體驗模擬器版本，最低配備和建議配備如下
【最低配備】：作業系統：windows 7 64位元、處理器：intel 4代以上、記憶體：8GB、顯示卡：Nvidia GTX 750
【建議配備】：作業系統：windows 10 64位元、處理器：intel 7以上、記憶體：16GB、顯示卡：Nvidia GTX 1050
（暫不支援Mac電腦）

【公告】FAQ | 2025-12-11
标题：S11賽季更新FAQ
内容：S11賽季更新FAQ
2025/12/11
親愛的暗區僱傭兵：
12月18日《Arena Breakout》S11賽季開啟，以下我們準備了一些常見的問題和答覆，希望可以幫助大家順利完成版本更新。
Q1：更新完成後遇到卡頓、裝置發燙，如何提升遊戲流暢度？
A2：
（1）請在系統背景關閉所有應用程式、重新啟動遊戲或手機。
（2）檢查手機電量是否充足，是否開啟低耗電模式，部分手機電量低或處於充電狀態時會影響遊戲流暢度，造成延遲、畫面停滯。
（3）檢查網路訊號是否良好，可嘗試切換行動網路業者。
（4）適時降低畫質或幀率。
Q2：手機性能卡頓和網路延遲怎麼區分呢？
A2：
（1）您可以在局內右下角，看見相對應的網路延遲狀況。例如：ms代表網路延遲狀態，丟包率代表網路傳輸效率，指標呈現黃色或紅色時，代表目前網路有一定的延遲，綠色最佳。
（2）部分手機可在設定-畫面設定-底部打開FPS顯示，以此判斷目前幀率狀態，透過幀率判斷手機效能，呈現黃色或紅色時，代表目前手機有一定程度的效能低落，綠色最佳。
（3）同時，我們建議各位玩家在設定畫質與幀率時，不要超過推薦設定值，以免造成額外效能負擔，導致手機緩慢不順。
（4）局外配對時，會提供本局預期的網路延遲資料，如果玩家覺得預期的延遲過高，建議取消配對並重新開局，或是選擇其他地圖，尋找更低的預期延遲對戰進行遊戲。
本次套用了新技術差異更新方式，只要是【舊版本覆蓋安裝新版本】，系統就會自動檢查，只下載所需的最少量資料。
同時，為了讓您有更好的遊戲體驗，我們還新增了預先下載功能。您可以透過大廳左上角的【下載】按鈕，進入【新賽季預先下載】頁面，提前下載新賽季資源包。如此一來，安裝新資源包後，即可立刻體驗遊戲！
Q3：本次更新的大小分別是多少？手機需要預留多少儲存空間？
A3：
1.安卓標準版：安裝包大小為1.2GB，啟動下載約994MB，如需要體驗完整遊戲內容，則還需要下載4,316MB，建議至少預留7GB記憶體空間
2.iOS版：安裝包大小為2.64GB，如需要體驗完整遊戲內容，則還需要下載3,433MB，建議至少預留6GB記憶體空間
3.安卓Lite版：安裝包大小為728MB，啟動下載約1,157MB，如需要體驗完整遊戲內容，則還需要下載2,124MB，建議至少預留4GB記憶體空間
以上安裝檔案大小僅供參考，請以實際顯示為準。
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】公告 | 2025-12-11
标题：S11賽季更新公告
内容：S11賽季更新公告
2025/12/11
親愛的玩家：
12月18日《Arena Breakout》開啟S11賽季「使徒歸來」
黑羽復甦，舊事浮現，使徒歸來！完成章節線索任務，可獲裝備塗裝、軍需卡、限定檔案獎勵！
前線要塞煥新升級！新增增援機制，呼叫淘汰隊友再入戰局！4類隨機動態事件，每局都有新體驗！
黑卡蒂角色扮演上線！財來運轉系列活動開啟，搜索專屬容器提高財運寶箱機率，帶出開啟必得大金！累計財運積分，領主題服飾、裝備塗裝等豐富好禮！
全新賽季槍械EVOLYS輕機槍、Negev-7輕機槍、ML槓桿步槍入列！頭帶式熱成像儀、實驗型戰術道具及消耗品帶來更多作戰選擇！
新增壓彈動作、快速使用背包藥品功能！更多驚喜內容敬請期待！
PC模擬器同步上線，充分釋放您的手機性能壓力，我們鼓勵所有具備PC的玩家們，來PC模擬器體驗高品質對戰，體驗更高性能表現的要塞沙塵暴等！
遊戲計劃於12月17日23:00（UTC+0）停止配對，12月18日00:00停機更新，預計12月18日10:00開服，停機結束時刻有可能根據工作進度提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
【更新時間】12月18日00:00~10:00（UTC+0）
【更新方式】停服更新
【武器裝備更新】
【賽季物資】
註：賽季物資會隨賽季切換一併清除。
<賽季槍械>
EVOLYS輕機槍：FA研發的新型「超輕」機槍，採用側向供彈，傷害極高，適當彌補了連續射擊時後座力過大的缺點。使用5.56×45mm口徑子彈。
註：EVOLYS專用卡賓槍托增加了水平/垂直後座力的穩定性，有效降低基本後座力的偏移，減少射擊時需控制反作用力的大小，使槍械的後座力表現更為穩定。
Negev-7輕機槍：由FA出品的輕量化機槍，結構精巧，專為各種嚴苛作戰環境所設計。其人體工學使作戰人員能在不同射擊姿勢間快速切換，找到精準射擊的持握方式。槍管零件可靈活更換，無論是在腰射還是瞄準狀態下，射擊精準度都能在連續射擊過程中逐步提升至最佳水準。使用7.62×51mm口徑子彈。
ML槓桿步槍：經典牛仔武器，結構源自十九世紀，雖已過時，但豐富的現代化零件與特別上膛方式，直至今日仍有不少擁戴者。此槍在移動或非標準射擊姿勢下精準度依舊良好，搭配.44口徑彈藥，能有效對抗初級護甲目標。
<賽季子彈>
.44口徑AP子彈：穿透等級5。
5.56×45mm AP子彈（回歸）：穿透等級4。
【標準裝備物資】
<標準配件>
RPD現代後握把、RPD卡賓槍托、GLx 2倍側瞄準鏡。
<驗證原型配件>
驗證原型MPX加長槍管：使用新型合金製作，並換成配套特種工藝製作膛線的MPX專用槍管，巨蟒武器聲稱此槍管能提升MPX精準度；但據部分試用者反映，槍械威力疑似有所變化。
驗證原型VSS消音長槍管：巨蟒武器研究各種9×39mm彈藥的燃燒速度與膨脹做功情況後，推出了加長型一體式消音槍管，可大幅提升VSS使用各彈藥的射擊性能。
【實驗品道具】
<實驗型裝備>
頭帶式熱成像儀（臉部裝備）：某新興科學工作室接受黑金國際資助後製造的實驗型熱成像儀，與常見的T7熱成像相比，性能更佳且重量更輕，為了靈活性，採用頭帶式固定，目前僅在部分特戰部隊試用。
<實驗型戰術道具>
1.實驗型震撼手榴彈：T-13衝擊手榴彈的非致命實驗改良版，改用更容易震撼敵人的裝藥與結構。
2.實驗型創傷手榴彈：T-13衝擊手榴彈的實驗改良版，與標準版相比，更容易製造傷口。
3.實驗型閃光手榴彈：T-13衝擊手榴彈的非致命實驗改良版，改用更容易製造閃光的裝藥與結構。
<實驗型消耗品>
1.實驗型電解質飲料「沁綠」：維利公司應長跑運動需求研發的新產品。
2.實驗型單兵作戰口糧「曼福」：使用創新壓縮技術研發的充飢食品，由達榮公司研發。
3.實驗型戰鬥興奮劑：在原基礎上加入硝酸鹽和瓜氨酸等運動營養品並直接注射的危險針劑，可大幅激發身體機能，但效果結束後使用者體力會透支。
4.實驗型功能飲料「激流」：維利公司測試中的新款能量飲料，可提升飲用者的運動能力，但也會增加體力消耗。
5.實驗型變化針劑：電視台地下實驗室研發的針劑，這批產品成功去除嚴重的副作用，但隨機性依然很強。
6.實驗型氣霧吸入器：某種為作戰開發的複方型氣霧吸入器，可同時保護肺部並激發使用者身體機能。
注意：實驗品道具可在標準模式和部分限時模式中的實驗品箱中獲得，僅限當局內使用，無法帶出。
【角色特性更新&效果改善】
1.新增壓彈動作：不同的彈匣具有不同的壓彈動作效果。
2.調整靜步和衝刺的聲紋樣式，現在這兩種聲紋與其他聲紋在外觀上有所區別。
【操作改善更新】
1.新增快速使用背包藥品功能：背包中的藥品也將顯示在快速欄位中（有特殊標記），可直接使用，但需花費更多時間尋找。
2.新增開鏡智慧探頭功能（可選擇是否開啟）：靠近掩體邊緣時開鏡會執行智慧探頭。
3.新增自訂準星（可選擇是否開啟）：可自訂準星樣式。
4.溫雷改善更新：新增最大溫雷時間提示。
5.投擲物拋物線效果改善：
a）投擲物尾端新增落點提示。
b）可選擇是否開啟拋物線常駐。
6.更新預設按鍵配置（已設定的自訂按鍵配置不受影響）。
7.搜索改善
a）調整搜索道具的所需時間。
b）搜索金色物品時新增閃光效果。
8.提高陀螺儀靈敏度上限。
【平衡性調整】
1.調整M84閃光彈的效果：大幅增加造成閃光和耳鳴的距離，縮短閃光影響時間和引信時間，並調整生效角度。
2.延長M67破片手榴彈、GHO 2進攻手榴彈、MK II破片手榴彈的引信時間和最大溫雷時間，且當溫雷時間達到最大時將自動擲出。
3.提升部分全自動武器的開鏡移動速度。
4.擴大MAC 10微型衝鋒槍移動開火腰射時子彈散布範圍。
5.提升AK12戰術托的垂直和水平後座力控制。
6.提升AK12制退器的人體工學和精準度。
7.MPX加長護木/Vector標準後托/P90專用護木：提升人體工學，降低移動腰射控制。
8.提升Vector輕便托的腰射穩定性，降低移動腰射控制。
9.稍微提升DP12標準槍管的擊發威力並更正其描述。
10.提升6BNT型頭盔、RST特種部隊頭盔、SH馬斯卡2型頭盔、SH40軍用頭盔的結構強度。
11.縮短繃帶的使用時間。
12.破壞可破壞容器時增加聲紋。
【地圖關卡更新】
【前線要塞】
<全面增援>
在局內特遣隊員將可以透過增援補充自己小隊人力，填補被淘汰隊友的空缺。前線要塞中新增友軍增援點，可在開局一定時間內呼叫被淘汰的隊友支援戰場！
註：
1.開局一定時間後無法呼叫增援。
2.每名特遣隊員每局遊戲只能被呼叫1次。
3.被呼叫的特遣需要消耗柯恩幣才能加入增援。
<局內隨機事件>
進入前線要塞時，會隨機觸發特殊事件：
1.雪中送炭：前線要塞中將同時出現雷諾伊爾和阿賈克斯！阿賈克斯出現的物資堆放處區域有額外的容器可供搜索。
2.混水摸魚：對戰前期有機會出現一個攜帶大金的遊蕩者！
3.臨時堆放：前線要塞外圍將出現攜帶密碼本的特殊遊蕩者，密碼本可打開要塞內部的一樓的控制室，控制室內有保險箱和若干容器。
4.兌換道具：地圖中將出現身分牌兌換站，兌換一次需交付2個身分牌，有機會獲得高價值雜物，還有小機率能兌換到大金！
<通訊駭入>
在局內特遣隊員可在部分區域駭入守軍通訊系統，收聽到其他區域遇敵情況與細節。
<美術品質升級&地圖結構改善>
1.重新設計靶場和物資堆放處區域。
2.提升加油站區域的美術品質。
3.改善戰地醫院的結構，並提升其美術品質。
4.改善要塞正門的結構，並提升其美術品質。
5.提升穀倉的美術品質，區域升級更新為修理廠。
6.改善要塞內部二樓休息室和維修室的連通。
7.改善要塞內部一樓辦公室和檔案室的連通。
8.改善要塞內部一樓戰車修理區和警衛室的連通。
<其他>
1.調整地圖中的容器分布。
2.撤離點新增撤離動畫。
3.農場/山谷/北部山區/前線要塞的行動區/封鎖區/強化封鎖區必定掉落實驗品空投。
【模式改善更新】
<偽裝潛入>
調整不同偽裝潛入模式的裝備配裝。取消「偽裝潛入模式-行動區」的門票要求，參與時無需再消耗門票。
<死鬥>
新增Negev-7輕機槍套裝
<死鬥-封鎖區>
1.新增EVOLYS輕機槍套裝
2.FAL和AK12使用更強力的武器配件
3.SJ16和M110套裝配備F57手槍（使用3級子彈）
4.沙漠之鷹配備的子彈升級為4級子彈
5.P90套裝配備的防彈衣降低為3級KN制式防彈衣
【其他】
1.新道具「萬能鑰匙卡」：萬能鑰匙與萬能門禁卡的組合體，使用一次後便會消失（註：不再提供原萬能鑰匙、萬能門卡）。
2.調整遊蕩者的瞄準機制，降低短時間內連續命中同一個部位導致部位重傷的機率。
3.調整阿賈克斯和雷諾伊爾首領團隊的戰鬥邏輯：首領團隊成員的站位將會更具戰術性地分散，降低團隊集火的可能。
4.新增富爾頓回收同步陣列透鏡等金色物品。
5.新增容器：高級工具箱、高級醫療箱。
6.改善戰術地圖的呈現效果。
【遊戲環境改善】
升級安全偵測元件。
【系統功能更新及改善】
【主介面更新】
1.將暗區教官的入口併入「好友」和「更多」。
2.移除主介面任務、陳列室入口，將排行榜調整至右上角。
3.恢復綜合頻道的新訊息顯示。
4.戰隊移至左上角「更多」中。
5.新增雙指放大隱藏主介面UI功能（拍照模式）。
6.聯絡人：
a）任務入口併入「聯絡人」（新增「任務」分頁）。
b）聯絡人商店左側新增聯絡人頭像，點選可快速切換。
【個人資訊介面】
1.頭像彈出式視窗新增顯示名片、頭像框、會員標誌。點選頭像，只顯示「新增好友」、「個人資訊」、「邀請組隊」按鈕，其餘皆移至「個人資訊」中。
2.個人資訊介面，增加段位/挑戰/檔案等級的顯示切換；所有展示段位圖示介面，可切換展示段位/挑戰/檔案等級。
3.個人資訊的分享圖，增加顯示檔案和挑戰等級。
【組隊介面更新】
1.調整名片和頭銜的展示。
2.新增查看裝備功能：可點選隊友姓名，在彈出式選單中選擇查看其裝備詳情。
【其他】
1.賽季幣回歸，完成每週補給任務獲得，可用來購買賽季物資裝備；賽季限時軍需卡替換為賽季裝扮券。
2.倉庫調整：新增分類分頁，以便更快速找到不同類型的物品。
3.隱藏裝備功能：使用指定套裝時，可選擇隱藏裝備。穿戴金色以上品質套裝時，開啟此功能後，穿戴的裝備僅會對敵人顯示，對自己和隊友則隱藏。
4.在倉庫和整備介面，當槍機上有彈匣時，可直接裝填子彈。
5.保險櫃新增2、3號庫可供啟用（400格/庫）
6.重新設計設定選單，使各選項的分類更加清楚合邏輯。
7.改善當倉庫空間滿時的改槍體驗。
8.改善淘汰結算報告：新增交戰詳情，現在可看到更詳細的對戰過程，和相互造成傷害的實際情況。
9.出生點調整：現在在同一個出生點最多連續出生2次。
10.稍微增加市場掛單出售價格偏離參考價格時的市場交易手續費。
11.調整部分物品的價格。
【其他改善與修復】
1.修復AKS 74U面板射速顯示錯誤的問題。
2.修復旗幟·AEK塗裝簡易紅點瞄具誤差。
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】公告 | 2025-12-10
标题：模擬器操作指南：按鍵配置篇
内容：模擬器操作指南：按鍵配置篇
2025/12/10
智慧鍵位：按鍵配置和操作設定
但一定要確保模擬器導航欄-按鍵中的智慧按鍵和操作設定的按鍵方式一致，否則會影響您的操作體驗。如操作設定中選擇【舊預設方案】，右側智慧按鍵務必為【官方舊預設方案】
如操作設定中選擇【新預設方案】，右側智慧按鍵務必為【官方新預設方案】
為避免出現TAB鍵無法打開背包的情況，操作設定中的【移動與開火模式】，建議玩家們統一設定為【左右固定移動，右手固定開火】
右側導航欄可設定在遊戲中顯示按鍵，設定按鍵的透明度。
與手機操作不同，模擬器透過鍵鼠操作，使用WASD控制移動，空格鍵跳躍，C鍵蹲下，以及長按shift鍵進行疾跑，滑鼠左鍵開火，右鍵瞄準等。可透過在遊戲中顯示按鍵，幫助您了解按鍵配置情況。（現階段暫時不支援按鍵自訂）
滑鼠釋放和部分操作引導
點選鍵盤上的`鍵，解鎖/鎖定滑鼠，控制視角移動
目前藥品列表、投擲物列表、聊天窗口不支援快捷鍵，在開火模式下，玩家需要手動按下鍵盤的`鍵，解除開火模式後，再使用滑鼠點選。點選後，再次手動按下鍵盤的`鍵，切換到開火模式。（該問題將在後續版本改善，造成不便敬請見諒）
PC模擬器支援組合鍵操作嗎？
支援，在PC模擬器對戰中時，新版透傳鍵位或舊版透傳鍵位模式下，
如操作設定中選擇【舊預設方案】，右側按鍵務必為【舊版透傳鍵位】
已支援部分組合鍵操作，詳情請見以下明細：
一鍵補彈：左Alt+V
檢查彈夾：左Alt+T
瀏覽醫療物品：V+滑鼠上下滾輪
瀏覽透支物品：V+滑鼠上下滾輪

【公告】公告 | 2025-12-10
标题：模擬器操作指南：性能幀率篇
内容：模擬器操作指南：性能幀率篇
2025/12/10
模擬器性能選擇
模擬器導航欄-設定-性能-性能配置建議自訂【處理器：8】【RAM記憶體：6】，設定後需重新啟動模擬器才會生效，此設定可以發揮模擬器最高品質，帶來更高清和順暢的遊戲體驗。如開啟後對您的PC性能影響較大，可考慮重新自訂。
模擬器顯示和遊戲內幀率設定
模擬器顯示：模擬器導航欄-設定-顯示中可查看您的顯示器幀率為多少，模擬器幀率調整務必不要超過您的顯示器幀率。如圖中：顯示器幀率為160，則幀率調整不要超過120
遊戲內幀率設定
目前已修復【90幀】【120幀】開啟後無法使用的BUG，如您的電腦支援高幀率顯示，可自行選擇開啟。

【公告】賽季重置 | 2025-12-10
标题：S10賽季重置公告
内容：S10賽季重置公告
2025/12/10
親愛的玩家：
《Arena Breakout》S10賽季將於12月17日結束，同時我們將開啟激動人心的S11賽季。感謝各位玩家對《Arena Breakout》的支持與喜愛，S10賽季重置規則如下：
【S10賽季重置內容】
☆段位
段位將在S10賽季結束後進行重置並繼承段位，對應繼承規則如下：
S10賽季段位→S11賽季繼承段位
暗區傳說→大師5
王牌1→專家1
大師1→菁英1
專家1→尖兵1
菁英1→新銳3
尖兵1→新銳3
新銳1→新銳3
☆賽季手冊
賽季手冊將在S10賽季結束後進行重置，S10賽季手冊已獲得的物品將保留，包括已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等。
特別注意：S10賽季中累計獲得的賽季積分，無法使用於S11賽季手冊，建議玩家們在S10賽季結束前使用完畢，S10賽季結束後，剩餘未使用完的賽季積分將會失效。S11賽季開啟後，玩家們可購買並推進新的賽季手冊
☆S10賽季物資處理規則說明
【賽季物資清除及兌換規則】
1. S10賽季結束時，已清除帶有賽季物資標記的物資。
2. 與賽季配件、勢力子彈（5.8×42mm DBP10子彈、5.7×28mm SS190A1子彈）組合的槍械已隨著賽季更新一同清除。
【S11賽季物資說明】
1. S11賽季中，僱傭兵可透過每週補給等活動獲得賽季幣，在聯絡人羅德里格斯處購買賽季物資。
2. S10賽季結束時，所有賽季物資（含賽季物資的槍械組合）已被清除。
【S10賽季繼承內容】
除段位、賽季手冊及勢力物資重置外，玩家們在S10賽季所擁有的角色等級、柯恩幣餘額、點券餘額、會員、安全箱、市場訂單、郵件有效期限內的物品、倉庫中所有物資、遊戲好友等皆可在S11賽季中接續使用。
Q1：我在S10賽季手冊購買的進階或典藏手冊，S11賽季開放後，需要重新購買嗎？
A1：需要。S10賽季購買的進階或典藏手冊，僅在S10賽季生效。S11賽季開放後，可在S11賽季手冊頁面重新購買。
Q2：我透過S10賽季手冊獲得的物資，會保留嗎？
A2：會保留。已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等可在S11賽季中接續使用。
Q3：我透過賽季手冊獲得的物資，還沒領取到倉庫，會保留嗎？
A3：不會保留。建議及時領取已獲得的物資。
以上為本次S10賽季重置和繼承規則，玩家們可提前為S11新賽季做好準備。
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2025-10-17
标题：【Arena Breakout】PC模擬器下載和操作指南
内容：【Arena Breakout】PC模擬器下載和操作指南
2025/10/17
感謝廣大玩家對於《Arena Breakout》PC模擬器刪檔測試的關注和支持，以下我們準備了詳細的《Arena Breakout》PC模擬器操作和下載指南，希望能協助各位玩家輕鬆登入、調整遊戲設定，盡享PC模擬器帶來的暢快遊戲體驗！
一、PC模擬器下載
1.    透過《Arena Breakout》官網下載：使用電腦設備登入官網>>>官網入口<<<，可以在首頁點選【官方模擬器】下載。
2.    透過gameloop下載： 使用電腦設備登入gameloop>>>網站入口<<<，在網站內直接搜尋Arena Breakout進行下載。
3.    使用電腦設備，透過《Arena Breakout》官方Discord頻道下載：>>>加入DC頻道<<<，獲取模擬器下載連結。
4.    使用電腦設備，點選下載連結https://down.gameloop.com/gameloop/channel/18479/3700100001/gameloop_com_proximabeta_mf_uamoty_installer.exe下載後安裝即可。
二、電腦最低配備和建議配備
為了能順暢體驗模擬器版本，最低配備和建議配備如下
【最低配備】：作業系統：windows 7 64位元、處理器：intel 4代以上、記憶體：8GB、顯示卡：Nvidia GTX 750
【建議配備】：作業系統：windows 10 64位元、處理器：intel 7以上、記憶體：16GB、顯示卡：Nvidia GTX 1050
（暫不支援Mac電腦）
三、安裝和登入
1.    下載後點選exe檔案，啟動安裝和起始化資源下載，請耐心等待下載完成
2.    語言選擇：
如發現語言非自己的慣用語言，可以在安裝後修改模擬器以及《Arena Breakout》的遊戲語言
-模擬器語言修改：點選模擬器側邊欄-設定-基礎，進行語言修改
遊戲語言修改
遊戲資源載入完畢後，在登入頁面點選圖示，切換語言
3.    帳號登入
刪檔測試期間，只支援信箱帳號登入，有資格的玩家，務必使用提交招募問卷時的信箱進行登入（建議使用驗證碼登入）
四、按鍵配置和操作設定
1.    如果登入後是新玩家，會進入新手流程，您的操作設定預設為【新預設方案】
請務必在導航欄-按鍵，確認為官網新版預設方案
2.    如果登入後是老玩家，在操作設定中選擇【舊預設方案】或【新預設方案】
但一定要確保模擬器導航欄-按鍵中的智慧按鍵和操作設定的按鍵方式一致，否則會影響您的操作體驗。
如操作設定中選擇【舊預設方案】，右側智慧按鍵務必為【官方舊預設方案】
如操作設定中選擇【新預設方案】，右側智慧按鍵務必為【官方新預設方案】
3.    為避免出現TAB鍵無法打開背包的情況，操作設定中的【移動與開火模式】，建議玩家們統一設定為【左右固定移動，右手固定開火】
4.    右側導航欄可設定在遊戲中顯示按鍵，設定按鍵的透明度。
與手機操作不同，模擬器透過鍵鼠操作，使用WASD控制移動，空格鍵跳躍，C鍵蹲下，以及長按shift鍵進行疾跑，滑鼠左鍵開火，右鍵瞄準等。可透過在遊戲中顯示按鍵，幫助您了解按鍵配置情況。（現階段暫時不支援按鍵自訂）
5.    滑鼠釋放和部分操作引導
a       a)   點選鍵盤上的`鍵，解鎖/鎖定滑鼠，控制視角移動
b       b)   目前藥品列表、投擲物列表、聊天窗口不支援快捷鍵，在開火模式下，玩家需要手動按下鍵盤的`鍵，解除開火模式後，再使用滑鼠點選。點選後，再次手動按下           鍵盤的`鍵，切換到開火模式。（該問題將在後續版本改善，造成不便敬請見諒）
五、完整資源下載
為了有更好的PC模擬器體驗品質，請務必在設定-下載中心，下載全部的遊戲內資源
六、模擬器性能選擇
模擬器導航欄-設定-性能-性能配置建議自訂【處理器：8】【RAM記憶體：6】，設定後需重新啟動模擬器才會生效，此設定可以發揮模擬器最高品質，帶來更高清和順暢的遊戲體驗。如開啟後對您的PC性能影響較大，可考慮重新自訂。
七、模擬器顯示和遊戲內幀率設定
1.    模擬器顯示：模擬器導航欄-設定-顯示中可查看您的顯示器幀率為多少，模擬器幀率調整務必不要超過您的顯示器幀率。如圖中：顯示器幀率為160，則幀率調整不要超過120

【公告】公告 | 2025-09-22
标题：S10賽季更新公告
内容：S10賽季更新公告
2025/9/22
親愛的玩家：
9月25日《Arena Breakout》開啟S10賽季，旗幟小隊隊長-塔莉婭攜任務前來，合作解密諸多檔案。新實驗品榴彈發射器、攜帶式攝影機套組、戰區掃描終端、「損傷剋星」強化劑，帶來更多作戰選擇！LR-DMR1、「鏈鋸」RPT輕機槍、9A91突擊步槍等6把全新武器入列！戰備操作簡化，再來一套快速配裝，上暗戰個痛快。全地圖保險箱、資源點增加，強化封鎖電視台必出大金！電視台嶄新升級，新增監控終端，資訊博弈刺激升級！S10賽季會帶來怎樣的全新體驗呢？誠邀所有玩家一起更新揭祕，暗區見！
遊戲計劃於9月24日23:00停止配對，9月25日00:00停机更新，預計9月25日10:00（UTC+0）開服，停機結束時刻有可能根據工作進度提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
【更新時間】9月25日00:00~10:00（UTC+0）
【更新方式】停服更新
【火絨往事】
英雄光榮的故事背後，塵封著鐵鏽味的苦澀……
S10賽季，完成【火絨往事】系列活動，獲得限定獎勵！
塔莉婭‧伊萬諾夫娜‧伊萬諾娃，呼號「火絨」，隸屬於白狼中隊，旗幟小隊現任指揮官。
<聯絡準尉>
聯絡塔莉婭，完成回收雜物和週任務，提升與塔莉婭的信任度。
信任度等級越高，可解鎖的檔案越多、可購買的聯絡人物資越豐富！
<旗幟尋蹤>
完成線索任務，解鎖後續線索！提升與塔莉婭的信任度。
<檔案獎勵>
提升塔莉婭信任度，解鎖檔案內容，解鎖檔案數量累積進度，可獲得火絨‧塔莉婭軍需卡×10、軍校生系列裝備塗裝！
<物資供給>
塔莉婭為僱傭兵們帶來了各類強力針劑、生命探測儀、實驗型無人機和全新「鏈鋸」RPT輕機槍！可在聯絡人塔莉婭處消耗柯恩幣購買。
註：信任度等級越高，可購買的物資種類越豐富！
【全新賽季商店武器】
【賽季裝備物資】
註：賽季物資會隨賽季切換一併清除。
MG3輕機槍：一把赫爾卡生產的槍管短後座全自動機槍，可利用腳架進行架槍射擊，100發彈鏈供彈配置擁有足夠的威懾力，使用7.62×51mm子彈。
P50A手槍：FA公司生產的P50改良版全自動衝鋒手槍，近距離腰射表現優異，搭配專用槍托後性能更佳，使用5.7×28mm子彈。
「鏈鋸」RPT輕機槍：旗幟小隊軍械員專為准尉改造的鏈鋸式機槍，用於近距離攻堅作戰，使用7.62×54Rmm子彈，槍機經過特殊設計，連續射擊時彈膛升溫，便會進入最佳鎖定狀態，故連續射擊時精準度會提升。
【標準裝備物資】
（1）槍械
LR-DMR1射手步槍：以LR-AR1為基礎研發的精準步槍，採用浮動式重槍管，使瞄準基準線延長、精準度提升，出廠標準配備可變倍率白光瞄準鏡，槍身自帶皮卡汀尼導軌，戰術通用性高。
9A91突擊步槍：格勒工業生產的特種突擊步槍，結構精巧，攜帶方便，使用9×39mm重彈，在近距離可發揮強勁威力。
T09霰彈槍：得益於獨特的結構設計和多種金屬表面處理工藝，使得T09不僅擁有極優異的可靠性和射程，還同時保有舒適的握持手感，使用12×70mm霰彈。
（2）標準配件
KIR斜向前握把、ATECR多倍率瞄具、P90高性能槍托、ACE31現代槍托、AK輕量槍托、SKS性能槍托、Groza導軌消音器、AX50專用制退器、5.56×45CC消焰器、5.45×39CC消焰器、P90高級護木、F2000特製護木、AK一體式護木機匣蓋、FAMAS雷射瞄準器、P90高性能上機匣、神火強力槍燈
（3）全新驗證原型配件
驗證原型AX50快速槍托：使用新型合金大幅減輕重量的AX50快速托，既然可調節結構和重量無法兼顧，那巨蟒武器就從材料下手解決問題。
驗證原型MK14專用握把：巨蟒武器公司力求大幅改善使用手感，且使用者還無需改變操作習慣，為此統整大量特遣隊員手型數據，打磨出獨特手感並調整重心，將腰射精準度提升到全新高度。
驗證原型RPK16槍盾：重量更輕，但耐久度更高的新型複合材料槍盾。這是巨蟒武器公司為火力手們準備的全新搭檔。
【地圖改善】
電視台
電視台已大規模翻新，美術表現全面升級，各區域的結構佈局也更合理。
1.改善了電視台正門撤離點的內部掩體結構和大廳的美術表現。
2.改善了收發室內部的通路結構。
3.收發室新增樓梯間連接二樓休息室，強化了上下樓的博弈關係。
4.改善了餐廳廚房區域的道路結構與隔間。
5.改善了倉庫撤離點及週邊區域的掩體結構。
6.佈景區封閉裝修中。
7.改善了中控內部的掩體。且現在中控封鎖時二樓鐵捲門會放下，可以遮蔽二樓的槍線。
8.改善了台長辦公室內部的掩體結構。
9.改善了閱覽室內部的掩體和道路結構。
10.改善了演講廳外部通道的掩體結構。
11.拓展了播控室的空間。
12.改善了遊蕩者的出生點，避免特遣隊員開局就遭遇對方。
13.新增正門、倉庫卸貨口撤離點的撤離動畫表演。
14.新增監控設備：可透過地圖中的監控設備顯示器查看監控的區域，查看期間可以切換攝影機。
15.電視台被白狼佔領，科特小隊已從電視台撤離。
農場
1.新增了哨站、通往管制區撤離點的撤離動畫表演。
2.改善了地圖中部分材質的聲音表現。
3.阿賈克斯首領隊伍將只刷新在汽車旅館。
4.改善了阿賈克斯首領隊伍的戰鬥邏輯，降低了戰鬥中的聚集程度。
山谷
1.多斯首領隊伍將只會出現在海濱別墅。
2.改善了多斯首領隊伍的戰鬥邏輯，降低了戰鬥中的聚集程度。
3.山谷強化封鎖區會刷新更高級套裝的遊蕩者。
北部山區
1.北山飯店被蝮蛇小隊攻佔，弗雷德已從北部山區撤離。
2.蝮蛇首領隊伍將只出現在北山飯店。
3.北部山區強化封鎖區會刷新更高級套裝的遊蕩者。
前線要塞
1.改善了前線要塞外圈和中圈的連通關係，提升了通過的安全性。
2.前線要塞新增了局內特殊事件，取代原有的緊急任務，當觸發特殊事件時，會透過廣播提示局內所有特遣隊員。
訓練場
訓練場獲得擴建重製：
1.新增自由挑戰距離的圓形移動靶和中距離橫向人形靶。
2.場景深度增加至最遠100公尺。
3.改善了射擊訓練的效果，增加了資料統計功能。
【遊蕩者行為改善】
1.大幅降低了普通遊蕩者的傷害。
2.降低了普通遊蕩者開火時移動的機率。
3.改善了普通遊蕩者的戰鬥行為，現在會更積極地尋找掩體。
【其他】
1. 戰術地圖改善：新增地圖篩選，方便單獨查看保險箱、高級容器、上鎖房間、撤離點的位置。容器支援3D標記同步。
2.新增危險標記功能，點選兩下螢幕標記按鈕可新增危險標記，並且產生聊天訊息：這裡有危險！同時羅盤上標記樣式也變成危險樣式。
3.鑰匙調整：移除了部分使用率較低的鑰匙（並調整了對應房間的物資），並補充新增了一批1×2、1×1中高價值的物品。
4. 礦區下架打磨改善
註：礦區鑰匙已無法上架市場，玩家們可自行選擇出售給聯絡人或保留。
5. 下架常駐安全區
6. 常駐要塞、電視台行動區
7. 偽裝潛入不會進入電視台
【地圖關卡更新】
【撤離點】
將每張地圖中的一處身分牌撤離點調整為雜物交付撤離點（需交付），該撤離點需要累計交付指定價值（行動區-1萬，封鎖區-3萬，強化封鎖區-5萬）的雜物後才可啟用。
團隊合作：小隊成員可一起交付物品累積價值。
永久啟用：所有地圖的身分牌撤離點、雜物撤離點，都調整為以小隊為單位開啟，啟用後將對小隊成員在本局內永久開啟。
【模式更新】
強化封鎖區
1. 電視台強化封鎖區必出大金！每局至少有1個保險箱內藏有大金（價值40萬以上的物品）。
2. 收藏情報：強化封鎖區中，開局時會向所有僱傭兵公告本局的保險箱內大金品類，且在對戰完全結束後，可在歷史戰績中查看本局的出金情況。
3. 強化封鎖區的裝備帶入價值下限調整為12萬，入場費用調整為2萬。
行動區&封鎖區
1. 在行動區及封鎖區中，可從容器內或遊蕩者身上搜索到限當局使用的萬能鑰匙/門卡，可打開上鎖房間。
2. 行動區不再出現首領小隊。
3. 行動區新增裝備帶入價值上限限制（15萬柯恩幣）。
偽裝潛入
1. 偽裝潛入不同模式需要對應的【偽裝潛入入場券】，不可指定偽裝潛入地圖，會隨機進入某張地圖。入場券可在局內容器或遊蕩者身上搜索獲取，也可從市場購買。
2. 偽裝潛入有15分鐘的進入對戰冷卻時間（從上一局偽裝潛入結算起計時）。
死鬥模式
1. 在死鬥模式中，當攜帶的槍械套用了預設槍械塗裝時，可以在對戰中顯示。
2. 死鬥和4v4限金戰無須手動使用止痛藥，回合開始時預設擁有鎮靜效果。
註：偽裝潛入無法進入強化封鎖區！
【角色特性更新】
1. 改善了倒地&救起機制：
a)因傷害擴散倒地被救起時，只有被命中的肢體會重傷。
b)倒地被救起後，因擴散導致健康值歸零的部位，會保留1點健康值。
c)提升了倒地狀態的健康值和移動速度。
2. 改善了腿部重傷影响：
a)腿部重傷後仍可翻越。
b)腿部重傷後跳躍不會扣除健康值。
3. 增加了使用投擲物的上肢體力消耗。
4. 略微減少了衝刺、衝刺上坡時的下肢體力消耗。
5. 角色表現改善：
a)改善了趴姿的動作表現。
b)改善了轉動視角時，第一人稱槍械模型的轉動表現：武器會在預期的朝向角度稍微增加停留，增加持槍姿勢的多樣性。
c)改善了起步移動動畫的表現，增加了動作流暢性。
d)調整了網路條件較差時的攻擊判定，以改善躲進掩體後仍被淘汰的不良體驗。
【實驗品】
T11高初速榴彈發射器：高膛壓、高初速、高準度、平直彈道，一切與傳統榴彈發射器截然不同的特性只為達到一個設計目的：讓T11成為步兵分隊手中的狙擊大砲。
攜帶式攝影機套組：可無線傳輸影片資料的監視套組，內建電池與黏貼式固定結構，使用起來極其靈活。但做為實驗品，攝影機的電池容量與傳輸距離尚未盡如人意。
戰區掃描終端：連接當地某勢力戰術區域網路的手持終端機，使用者可利用此裝置申請目前行動區域的即時情報，進而獲得戰術優勢。
實驗型「損傷剋星」強化劑：從「志願者」對實驗型損傷控制強化劑的使用中，康蘭集團收集到了大量相關數據，進而推出了「損傷剋星」。此針劑可長時間控制肌肉傷情，進一步延緩傷勢擴散速度，大幅減少傷害擴散量。
【遊戲環境改善】
1.搜索協議改善：擊敗獎勵的保護時間延長至5分鐘。若剩餘保護時間大於1分鐘時開啟獎勵，保護時間將直接縮短至1分鐘。
2.修復了部分淘汰重播異常的問題。
3.改善了錄影偵測系統，並開始用於判斷隊友傷害的處罰。
4.加強了違規頭像/發言的偵測。
【平衡性調整】
【聲音】
1.下調了蹲走和步行時的聲紋傳播範圍。現在適時選擇蹲走/步行可以在保持一定隱蔽性的基礎上更有效率地完成戰術轉移。
2.下調了衝鋒槍開火的聲音傳播範圍（包括裝配消音器）。
3.大幅提高了受傷後、瀕死狀態下發出的疼痛喘息聲。
4.上調了遊蕩者說話時的聲紋顯示距離。
5.提高了爆炸的聲音傳播範圍。
6.小幅提高了換彈的聲音傳播範圍。
7.小幅提高了使用治療消耗品的聲音傳播範圍。
8.小幅提高了個性語音的聲紋可見距離。
9.上調了開門的聲紋可見距離。
10.提高了跳躍落地的聲音傳播範圍。
11.小幅提高了開鏡的聲紋可見距離。
12.上調了趴下時移動發出聲紋的可見範圍。
13.現在可以直接觀察到容器搜索與使用治療品/消耗品所發出的聲音對應的聲紋。移除以上兩種聲紋的特殊標示。
（註：以上調整若調整對象為聲音，則聲紋會同步調整）
【裝備】
防彈等級5級及以上的高級護甲新增倒地保護能力：
1.穿戴高級護甲受到胸部致命傷害時，會進入倒地狀態。
2.高級護甲在有耐久度時才會有倒地保護能力。
3.AX50、AR30和SJ16可以無視高級護甲的倒地保護能力。
4.胸部受到致命傷害，倒地被扶起後，會降低一定的體力上限。
【槍械】
1.提高了F2000的腰射穩定度，並且略微降低了行動時的腰射穩定度懲罰。
2.提高了LR-AR1的後座力懲罰控制，並且改善了它的基礎後座力範本。
3.改善了LR-AR2的基礎後座力範本。
4.降低了AN94的人體工學。
5.提高了M249的垂直後座力控制與水平後座力控制。
6.提高了M110的射速。
7.降低了Vector45行動時的腰射穩定度懲罰。
8.降低了Vector9行動時的腰射穩定度懲罰。
9.增加了RPD的擊發威力。
10.現在衝鋒槍、突擊步槍、卡賓槍、輕機槍、射手步槍依照射程帶來的傷害衰減更加明顯。
11.現在衝鋒槍在移動、跳躍時腰射更穩定。
12.提升了莫辛狙擊式槍管的擊發威力。
13.提升了AR30和SJ16的擊發威力。
【戰術道具】
1.調整了傷害投擲物爆炸傷害隨距離衰減的幅度。
2.提高了燃燒彈的覆蓋範圍。
3.現在轉身躲避M84閃光彈時依然可以降低其造成的影響，但是會比之前受到的影響更強。
【醫療用品】
傷害救治（手術包）
1.移除了所有手術包的耗水機制。
2.移除了所有手術包的健康值上限扣除機制。
3.手術包都可以在使用時移動，品質越高移動速度越快。
4.調整了各種手術包使用後健康值的恢復值：品質越高的手術包恢復值越高。
5.加快了簡易手術帶的使用時間。
6.下架了改良軍用手術包。
醫療包
1.上調了STO急救套裝的手術耐久消耗，且會扣除一定的健康值上限。
2.所有醫療包新增傷口治療功能（40耐久/傷口），治療傷口不消耗水量。
3.移除了所有醫療包的耗水機制。
止痛類藥物
1.移除了消炎止痛藥、提神口服液的水量消耗。
2.增加了濃縮鎮痛劑、快速止痛藥、AP鎮痛片、特效止痛藥的水量消耗。
3.現在使用濃縮鎮痛劑、快速止痛藥、AP鎮痛片、特效止痛藥後會降低受到傷害時的擴散速度。
4.處於鎮靜狀態時，移動速度不會受到腿部重傷的影響。
藥劑
1.移除了所有藥劑的水量消耗。
2.增加了所有藥劑的能量消耗。
3.上調了實驗型損傷控制強化劑的防擴散能力。
4.上調了實驗型聽力戰鬥強化劑的持續時間。
【系統更新改善】
【卡莫納派遣】
無需進入對戰！選擇點位，為隊員整備裝備並派出。等待收獲！
<獲得合約>
每天05:00儲存一張免費合約，最多三張。也可在市場購買或在對戰中搜索取得。
<選擇點位>
不同點位會有不同的配裝價值要求，要求越高，風險越高，收益也越高！
<選擇隊員>
每天05:00，不同點位會刷新不同品階的派遣隊員，派遣隊員擁有各自的特殊習慣和幸運物，必須滿足特殊習慣才能派出派遣隊員，幸運物則可選擇是否佩戴，會為隊員帶來好運！
<派遣整備>
1.隊員派出後，身上的裝備將不會退還。
2.派遣整備必須滿足點位要求的裝備價值下限，在一定範圍內，裝備價值越高，收益越高，超出範圍無額外收益。
3.可使用精兵套裝券為隊員整備。
4.無需為派遣隊員整備物資和彈藥。
<派遣收獲>
派遣期間，隊員會定期透過郵件寄回搜索到的物資。
【整槍塗裝功能】
1.槍機使用塗裝後，所有裝備在該槍上的配件都會有槍機對應的塗裝表現，也可自行選擇使用配件的其他現有塗裝。
（註：為了配對槍機塗裝全覆蓋的表現，新登場槍械塗裝中所含配件的塗裝不再能獨立使用。過去取得的配件塗裝不受影響。未來仍會透過軍需/活動，提供可獨立使用的配件塗裝。）
2.改善了改槍和倉庫頁的槍械塗裝套用互動。
【戰備功能改善】
1.再來一套：倉庫頁面精兵套裝按鈕旁，和進入地圖前頁面精兵套裝按鈕旁，新增「再來一套」功能按鈕，點選後會按照上一局的帶入進行快速購買與整備。
2.隨機近戰武器：在擁有多把近戰武器時，可在倉庫-近戰武器處勾選「隨機近戰武器」，每局從勾選的武器中隨機選擇一把帶入。
3.恢復健康時，缺水/飢餓狀態無需再確認購買水/餅乾進行恢復，改善為直接消耗柯恩幣恢復。且額外在結算流程可選預設進行扣款恢復。
【角色&個性化系統更新】
1.調整了角色外觀各部位的選擇入口。
2.為了精簡對戰內操作，合併了語音與快捷指令的互動，並移除了初始的戰術手勢和語音（軍需活動贈送的戰術手勢和語音，會於穿著對應套裝/手套時自動裝配，無需額外設置）。
3.新增了一批男女特遣隊員的可選臉型。
【進入流程改善】
特遣隊員和偽裝者選擇頁面，調整為玩法模式選擇：特遣、偽裝、活動。
【歷史戰績改善】
1.新增篩選功能，分頁可選擇全部模式、戰術行動、禁區模式、勢力對抗、4v4死鬥模式，選擇後只展示該模式的歷史戰績。
2.勢力對抗模式歷史戰績，選擇對戰歷史戰績，新增顯示結算面板資訊。
3.4v4死鬥模式歷史戰績，選擇對戰詳情，新增顯示淘汰詳情。
【操作互動改善】
1.在局內新增自動整理功能：可以依照道具的放入優先整理局內背包、彈掛和口袋內的道具。
2.局內背包介面新增顯示目前帶出物品的預期總價值。
3.增加了可堆疊物品也能依價值自動放入安全箱的功能。
【倉庫系統改善】
擴充箱系統下架，倉庫啟用新的擴充規則：可直接使用柯恩幣購買無物品類別限制的倉庫擴充空間（隨角色等級開放購買，3萬柯恩幣/行）。
註：
1.原倉庫擴充欄位上的擴充箱將自動依固定比例轉換為倉庫空間。
2.若使用點券購買過擴充欄位，將以郵件退還點券。
3.非擴充欄的擴充箱可自行出售為柯恩幣。
【畫面改善】
1.新增480P解析度（依需求自選）
2. 新增極簡畫質（依需求自選）
3.渲染方式新增：性能模式Vulkan技術（目前僅對高階機種開放）
【搜索體驗改善】
保險箱
1. 更新並統一了全地圖的保險箱樣式。
2. 大地圖中會顯示固定&隨機保險箱的位置，隨機保險箱會在大地圖中以「？」圖示顯示，當隊伍中有成員靠近時，地圖中會同步當局刷新狀態。
其他
1. 增加了所有地圖非核心區的容器數量，鼓勵更多樣化的戰術路線。
2. 更新了一批高級容器箱，部分需要破壞鎖鏈才可打開。
3. 大地圖中可以開啟高級容器的位置顯示。
4. 對容器和散落的物品增加了描邊顯示，會根據品質不同而顯示不同的颜色（可在設定中選擇是否開啟）。
【操作改善】
1.新增長按溫雷：按住投擲鍵可直接溫雷，鬆開後脫手（可設定是否啟用）。
2.投擲物的拋物線會常駐顯示。
3.改善戰術道具快速切換互動：透過戰術道具快速欄切換道具後，將直接手持戰術道具或使用（可設定是否啟用）。
4.改善換彈彈匣放回邏輯：更換彈匣時，將先安裝替換彈匣，再放回舊彈匣，減少了被換下的彈匣掉落遺失的情況。
5.大金展示改善：展示過程可被瞄準、開火和點選武器欄打斷。
6.填彈改善：大幅提升了子彈填入彈匣的速度。
7. 配合小地圖的預設按鍵配置
8. 增加了3套自選方案
9. 新增局內小地圖（可選擇是否開啟）
【其他】
1.迪克文森限時物品貨架數量增加至16個。
2.改善了邀請好友組隊排序邏輯，優先順序：空閒＞組隊中＞戰鬥中＞離線。
3.隱身狀態允許邀請好友，也可以向好友發起「求邀我」。
4.個人資訊頁新增賽季挑戰、賽季檔案的完成進度展示。
5.縮短了物品上架市場的審核時間。
6.調整了部分道具的價格。
7.新增收藏聯絡人販售物品的固定配方（最多20個）。
8.支援消耗柯恩幣來使用中級和高級精兵套裝。購買所消耗的柯恩幣數量，與套裝中所有道具的價值總和相關（包括裝備價值與所有消耗品價值）。
9.移除了賽季幣：每週補給中賽季幣獎勵替換為柯恩幣。可以使用柯恩幣購買賽季物資，出售賽季物資也會結算為柯恩幣。
10.高解析資源畫質包和光追資源畫質包轉移至下載中心，性能良好的設備可依照需求下載。
11.改善了對戰結算後物資回收的流程：未立即回收的物資會透過郵件發放退還。
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】FAQ | 2025-09-22
标题：S10賽季更新FAQ
内容：S10賽季更新FAQ
2025/9/22
Q1：本次更新需要下載安裝檔案嗎？
A1：需要，請依照舊用戶端提醒切換，或自行前往所在區域商店完成新版本安裝。
Q2：iOS和Android是同時開服嗎？
A2：是。
Q3：為什麼下載安裝檔案後顯示與裝置/CPU不相容，或顯示安裝失敗？
A3：部分裝置版本較低的機型尚無法相容，無法體驗遊戲（如：Android系統5.1以下、OpenGL小於3.1、可使用記憶體為2G或以下、CPU為32位元等的機型；相關機型：Redmi Note 4、Samsung Galaxy J7+，和Huawei M3）。您可嘗試更換裝置，或前往官網https://arenabreakout.com/查看更多支援機型。
Q4：更新完成後遇到延遲、裝置發燙，如何提高遊戲流暢度？
A4：
（1）請在系統背景關閉所有應用程式、重新啟動遊戲或手機。
（2）檢查手機電量是否充足，是否開啟低耗電模式，部分手機電量低或處於充電狀態時會影響遊戲流暢度，造成延遲、畫面停滯。
（3）檢查網路訊號是否良好，可嘗試切換行動網路業者。
（4）適時降低畫質或幀率。
Q5：如何區分手機效能低落與網路延遲？
A5：
（1）您可以在局內右下角，看見相對應的網路延遲狀況；例如：ms代表網路延遲狀態，丟包率代表網路傳輸效率，指標呈現黃色或紅色時，代表目前網路有一定的延遲，綠色最佳。
（2）部分手機可在設定-畫面設定-底部打開FPS顯示，以此判斷目前幀率狀態，透過幀率判斷手機效能，呈現黃色或紅色時，代表目前手機有一定程度的效能低落，綠色最佳。
（3）同時，我們建議各位玩家在設定畫質與幀率時，不要超過推薦設定值，以免造成額外效能負擔，導致手機緩慢不順。
（4）局外配對時，會提供本局預期的網路延遲資料，如果玩家覺得預期的延遲過高，建議取消配對並重新開局；或是選擇其他地圖，尋找更低的預期延遲對戰進行遊戲。
本次套用了新技術差異更新方式，只要是【舊版本覆蓋安裝新版本】，系統就會自動檢查，只下載所需的最少量資料。
同時，為了讓您有更好的遊戲體驗，我們還新增了預先下載功能。您可以透過大廳左上角的【下載】按鈕，進入【新賽季預先下載】頁面，提前下載新賽季資源包。如此一來，安裝新資源包後，即可立刻體驗遊戲！
Q6：本次更新的大小分別是多少？手機需要預留多少儲存空間？
A6：
1.安卓標準版：安裝檔案大小為1.01GB，啟動下載約983MB，如需體驗完整遊戲內容，則還需要下載4128MB；建議至少預留6.5GB儲存空間
2.iOS版：安裝檔案大小為2.56GB，如需體驗完整遊戲內容，則還需要下載3347MB；建議至少預留6GB儲存空間
3.安卓Lite版：安裝檔案大小為737MB，啟動下載約1086MB，如需體驗完整遊戲內容，則還需要下載2028MB；建議至少預留4GB儲存空間
以上安裝檔案大小僅供參考，請以實際顯示為準。
Q7：為什麼更新後我的倉庫價值變低了？
A7：因倉庫擴充規則更新，欄位上的擴充箱（計入倉庫價值）轉換為擴充空間（不計入倉庫價值），故倉庫價值數字有所降低，實際並無物資損失。
Q8：我在亂鬥試煉場把戰鬥分打高了，會不會影響撤離模式的對戰強度？
A8：僱傭兵在亂鬥試煉場的戰鬥表現（不論戰鬥分增減）不會影響其他模式的對戰配對。後續我們也將盡快移除該模式對戰鬥分的作用。
Q9：有些槍械塗裝的全覆蓋效果不好看。
A9：感謝大家對全新塗裝覆蓋系統的積極體驗與回饋！我們將持續改善塗裝覆蓋的表現。
Q10：在火絨往事活動中，回收雜物任務無法交付。
A10：該任務需交付「暗區物資」，是在對戰內獲得且成功撤離後帶出的物資。在市場中購買的物資無法交付。
其他問題也在持續改善中，感謝大家的理解與支持！
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】賽季重置 | 2025-09-17
标题：S9賽季重置公告
内容：S9賽季重置公告
2025/9/17
親愛的玩家：
《Arena Breakout》S9賽季將於9月24日結束，同時我們將開啟激動人心的S10賽季。感謝各位玩家對《Arena Breakout》的支持與喜愛，S9賽季重置規則如下：
【S9賽季重置內容】
☆段位
段位將在S9賽季結束後重置並繼承段位，對應繼承規則如下：
S9賽季段位→S10賽季繼承段位
暗區傳說→大師5
王牌1→專家1
大師1→菁英1
專家1→尖兵1
菁英1→新銳3
尖兵1→新銳3
新銳1→新銳3
☆賽季手冊
賽季手冊將在S9賽季結束後重置，S9賽季手冊已獲得的物品會保留，包括已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等。
特別注意：在S9賽季中累計獲得的賽季積分，在S10賽季手冊無法使用，建議玩家們在S9賽季結束前使用完。S9賽季結束後，剩餘未使用完的賽季積分將無法使用。S10賽季開放後，玩家們可購買和儲值新的賽季手冊
☆勢力物資
勢力物資清除及兌換規則
1.S9賽季結束時，將清除已獲得的勢力幣、勢力聯絡人聲望和帶有勢力標記的物資。勢力幣和勢力物資將直接清除，不會退還柯恩幣或其他物資，請各位僱傭兵及時使用。
2.若在容器箱、背包及彈掛內放置勢力物資，將僅清除勢力物資，容器箱、背包及彈掛不會清除。
3.存放在標有勢力物資的彈掛/彈掛護甲中的物資，將在賽季末一同清除。僱傭兵們請注意須於賽季結束前清空相關勢力裝備！
4.與勢力配件、勢力子彈組合的槍械將在賽季末一同清除，請僱傭兵們注意在賽季結束前及時拆卸相關配件，卸下槍機和彈匣中的勢力子彈。
5.已獲得的勢力槍械許可證不會清除，未完成的勢力槍械許可證相關任務將在賽季結束時清除，僱傭兵們請及時完成相關任務。
6.S9的勢力任務將在賽季結束後清除，相關進度獎勵不會保留至S10，請僱傭兵們及時完成勢力任務。
S10賽季勢力物資說明
1.S10賽季開放後，僱傭兵可透過完成勢力主線任務、每週任務（賽季更新後第二週的週一開始）獲得勢力聲望和勢力幣。
2.賽季更新時，在每週任務中，當週未領取的勢力幣或勢力聲望，在S10賽季更新後依然可領取，僱傭兵可自行選擇領取時間。
3.S10賽季開放後，將新增更多勢力物資，敬請期待。
4.S9賽季結束時，所有勢力物資（含勢力槍械組合）、勢力幣與勢力聲望均會清除，各位僱傭兵請及時兌換使用。
【S10賽季繼承內容】
除段位、賽季手冊及勢力物資重置外，玩家們在S9賽季所擁有的角色等級、柯恩幣餘額、點券餘額、會員、安全箱、市場訂單、郵件有效期限內的物品、倉庫中所有物資、遊戲好友等皆可在S10賽季中接續使用。
Q1：我在S9賽季手冊購買的進階或典藏手冊，S10賽季開放後，需要重新購買嗎？
A1：需要。S9賽季購買的進階或典藏手冊，僅在S9賽季生效。S10賽季開放後，可在S10賽季手冊頁面重新購買。
Q2：我透過S9賽季手冊獲得的物資，會保留嗎？
A2：會保留。已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等可在S10賽季中接續使用。
Q3：我透過賽季手冊獲得的物資，還沒領取到倉庫，會保留嗎？
A3：不會保留。建議及時領取已獲得的物資。
以上為本次S9賽季重置和繼承規則，玩家們可提前為S10新賽季做好準備。
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2025-06-30
标题：S9賽季更新公告
内容：S9賽季更新公告
2025/6/30
親愛的玩家：
7月3日《Arena Breakout》開啟S9賽季，登入就送金幣、限時萬能鑰匙！實驗品新增無人機、生命探測儀，資訊博弈刺激升級！全新武器裝備更新：AUG9衝鋒槍、Banshee衝鋒槍、AR15突擊步槍、LR-AR1突擊步槍、LR-AR2突擊步槍，新的戰鬥一觸即發！成長體系全面升級！角色特性更新！改善全地圖撤離點分佈，改善撤離條件！2週年慶隆重啟航，會帶來什麼樣的全新體驗呢？誠摯邀請各位玩家一起更新揭秘，暗區見！
遊戲預計於7月2日23:00（UTC+0）停止配對，7月3日00:00停服更新，預計於7月3日10:00開服，停服結束時間可能會根據維護進度提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
【更新時間】7月3日00:00~10:00（UTC+0）
【更新方式】停服更新
【全新賽季商店武器】
AUG9衝鋒槍：赫爾卡為因應市場變化研製的AUG9迷你版衝鋒槍，不僅保留AUG經典設計，也擁有不俗的威力，使用9×19mm子彈。
Banshee衝鋒槍：零界點出品的Banshee衝鋒槍，垂直後座力延遲的設計能進一步減輕後座力。另外還具備精準度佳、重量輕盈等特點，使用5.7×28mm子彈。
取得方式：賽季商店兌換（羅德里格斯處）
配件：紫外線手電筒
【標準裝備物資】
LR-AR1：使用有托結構，同時採用更加先進的材料和工藝，不僅提升整體性能，也改善模組化設計並提高可擴充度。
LR-AR2：採用較短的槍管，較適合機械化步兵攜帶，有利於在城市巷戰及近距離戰鬥等環境下發揮火力。
AR15突擊步槍：國際裝備為迎合民間需求出品的AR15突擊步槍，搭載撞火槍托特殊結構，可讓半自動步槍連續發射子彈，使用5.56×45mm口徑子彈。
CPW衝鋒槍、MP5K衝鋒槍、Famas突擊步槍、Groza突擊步槍（由勢力武器轉為標準武器）
新增配件
AR30專用腳架導軌、AR30特種消音器、SJ16戰術槍托、P90專用1倍瞄準鏡、腳架轉接導軌、AN94專用導軌上機匣、Vetox全像瞄準鏡、VSS突擊槍托、MPX一體消音槍管、AR57一體消音槍管、MP5K專用槍口轉接器、MP5K專用消音器、CS/0S20A型白光瞄準鏡
【角色特性更新】
1.新增腎上腺素機制：在肢體重傷時分泌腎上腺素，角色暫時不受軀體重傷的影響；
2.延長倒地狀態的持續時間；
3.提升頭部健康值的上限；
4.處於傷口或倒地狀態時，若移動會留下腳印；
5.新增靜步體力消耗：處於靜步狀態移動時，會消耗下肢體力；
6.不僅擴大了下蹲安靜移動的聲音和聲紋傳播範圍，也提升了移動速度，現在安靜蹲下與安靜站立的行走效果相近。
【實驗品空投】
實驗型四軸無人機
實驗型四軸飛行器，集合了蓄電池和無線通訊領域等多項先進科技成果，不僅變得更加精巧，也保留了續航力。在複雜環境中也能穩定飛行，可透過即時空拍有效取得戰場情報。
生命探測儀
運用超寬頻雷達技術的生命探測儀，只能手持使用。其運用電磁波反射原理捕捉人體細微特徵，辨識出目標的大致位置，但引發的電磁干擾也會驚動目標。
註：實驗品道具可在標準模式和部分限時模式中的實驗品空投箱中獲得，僅限當局內使用，無法帶出。
【組隊環境改善】
1.新增惡意傷害隊友保護機制；
2.升級安全偵測系統，加強偵測外掛能力；
3.完善即時對戰錄影系統，可偵測更多場景下的行為。
【平衡性調整】
1.全面提升醫療包治療速度；
2.提高高級醫療用品的功用及效力：
a）大幅提升STO急救套裝和TMK野戰急救包的治療速度；
b）STO急救套裝增加傷害救治功能；
c）縮短TMK軍用手術包、STO戰地手術套裝的啟用時間；
3.提升頭盔的減傷屬性，現在減傷值會隨著受擊距離增加而提高；
4.新增頭盔和護甲的結構強度屬性：同等級下，護甲結構強度越高，防禦性能越好，中/重甲出場機會顯著增加；
5.全面調整子彈穿透值；
6.降低部分子彈的基礎傷害；
7.降低SH12軍用頭盔的聽力屬性；
8.提升HG84特攻型頭盔的聽力屬性；
9.提升Vector9衝鋒槍的垂直和水平後座力控制；
10.全面強化衝鋒槍槍械系列的機動性：現已全面提升衝鋒槍在衝刺、移動和跳躍射擊等場景的戰鬥能力。
【系統更新及改善】
【勢力系統改善】
1.勢力幣全面替換為賽季幣，可用於兌換本賽季物資。勢力物資標記更新為賽季物資標記（與勢力物資一樣，賽季物資也會隨賽季切換而清除）；
2.原勢力聯絡人離線，羅德里格斯出任賽季商店聯絡人，可使用賽季幣和他交換賽季物資。
【操作互動改善】
1.新增點選兩下拾取功能，與選單拾取方式相同；
2.改善選單拾取按鈕原理，可根據物品類型和價值優先放進對應容器；若容器空間不足，系統將嘗試自動整理後再次嘗試；
3.改善丟棄操作，現在可將物品拖曳至介面兩側直接丟棄；
4.改善保險箱和鑰匙鏈的使用互動：
a）可自行選擇不同大小的保險箱，當登入或某個鑰匙鏈過期時，系統會自動優先使用最佳保險箱；
b）鑰匙鏈處調整為從上到下同時展示不同地圖的鑰匙；
5.快速整備改善：改善物品優先順序，消耗品將優先放進口袋和彈掛；
【其他】
1.新增道具限時盲盒幣：可在商城購買指定道具；
2.新增現金庫系統：15級開放，無使用限制，最多可存入10億柯恩幣；
3.新增大金展示功能：拾取後，右側選單按鈕會出現展示按鈕；點選後會展示動作；
4.新增撤離時的動畫表演；
5.新增特殊結算評價的動畫表演；
6.訓練場改善：
a）改槍完成後可直接進入訓練場試用（無需購買組裝）；
b）訓練時可快速切換子彈類型，且可開啟無限子彈；
c）新增訓練假人中彈位置和傷害資料紀錄。
7.新增快捷標點功能；
8.改善市場上架物品的建議價格，使其更貼近目前市場最低價格；
9.新增天氣預告資訊（地圖頁面、目前天氣右側，點選顯示後續預測天氣）；
10.取消保險櫃所需押金，並改善保險櫃中存放物品的操作體驗；
11.關閉贈送套裝功能；
12.偽裝潛入模式的物資回收增加每日清理機制；每天清理時，若回收空間中有未回收物資，則透過系統郵件退還；
13.歷史戰績新增資訊篩選按鈕（如對戰模式篩選）；
14.在改槍頁面，改裝完槍械後可直接進入訓練場；
15.停止使用精兵套裝幣（剩餘精兵套裝幣按1:20,000柯恩幣回收）。
16.支援消耗柯恩幣來使用中級和高級精兵套裝。購買所消耗的柯恩幣數量，與套裝中所有道具的價值總和相關（包括裝備價值與所有消耗品價值）。
17.市場&聯絡人&倉庫&局内部分物品增加藍、綠底色
【新增其他操作改善】
1.新增連續治療功能點選醫療用品快捷欄後，系統將自動連續使用推薦的醫療用品（可設定是否啟用）。
2.新增快捷填彈功能：操作介面新增快捷填彈按鈕，點選後將自動開始向對應目前槍械的彈匣填彈。
3.新增開鏡開火功能：功能開啟後，可以透過右開火鍵做到同時開鏡與開火。
4.新增背包換彈功能：當彈掛中沒有合適彈匣時，在戰鬥介面點選換彈按鈕，可直接更換背包內的可用彈匣，但是將會花費更多時間。
【其他改善與修復】
1.改善角色的持槍移動姿勢；
2.改善部分槍械的射擊手感；
3.改善使用手術包和飲料時的動作呈現效果；
4.改善翻越動作；
5.改善投擲物引線持續時間，並提升投擲準確度。
6.改善命中軀幹和頭部的音效；
7.新增槍口配件過熱機制，連續射擊後，槍口會因過熱而變紅；
8.改善子彈飛行軌跡，彈道會更明顯，更容易發現子彈來源。
【地圖關卡更新】
我們收到玩家們的意見，問題可分為地圖中撤離點戰鬥強度高、非危險區物資不足、出生點不平衡、部分地圖學習成本高等。故對地圖進行諸多改善與調整：
1.戰鬥強度高：改善全地圖的撤離點分布和撤離條件。所有無條件開放、隨時間開放、身分牌啟用及部分特殊撤離點，其撤離條件均統一為【撤離區域內等待10秒】；
2.非危險區物資不足：部分地圖增加大量非危險區的物資點，部分地圖的非危險區域增加機密保險箱；
3.出生點不平衡：移除部分交戰環境惡劣的出生點；
4.地圖學習成本高：電視台和前線要塞新增無需帶入門檻和入場費的行動區模式，透過行動區或偽裝潛入模式，降低玩家熟悉這兩張地圖的成本。
【農場】
<全地圖結構改善調整>
1.改善裝卸區和倉庫的對戰關係，降低遭到埋伏的風險，並移除倉庫附近的出生點；
2.調整別墅內的樓梯寬度，主臥室新增可穿越的窗戶。整體改善別墅內外的攻防關係和對戰體驗；
3.提升露天堆放處的戰略價值，改善其內部的掩體佈局和周圍路線；
4.改善汽車旅館前後院的順暢度。翻新旅館建築，改善視覺效果和內部對戰的平衡性；
5.翻新馬廄建築並調整其內部視野和掩體結構。改善馬廄外部的對戰體驗；
6.翻新穀物交易站建築，改善其內部順暢度和掩體，並於周圍新增側面繞行路線，讓穀物交易站有了更多避戰的選擇。
<全新天氣變化特性>
進入農場封鎖區時，有一定機率遭遇霧天、雷雨天，期間局內可能出現天氣變化。
霧天：能見度下降
雷雨天：能見度受到影響，不定時出現雷暴，並對聲紋造成干擾。
<物資提升>
新增大量非危險區的物資點；
新增2個無需鑰匙的機密保險箱（露天堆放處和倉庫區）。
<遊蕩者>
調整巡邏隊巡邏範圍，並增加巡邏頻率；
<出生點>
農場-行動區移除穀物交易站東側出生點。
<撤離點>
常駐撤離點：根據出生點位置開啟一處；
常駐條件撤離點：根據出生點位置開啟一處，開局15分鐘後可使用；
身分牌撤離點1（獵人通道）：可交付2個身分牌開啟，單次開啟60秒，可重複啟用，每次最多撤離4人；
身分牌撤離點2（南部封鎖線）：可交付2個身分牌開啟，單次開啟60秒，可重複啟用，每次最多撤離4人。
【電視台】
<撤離點>
常駐條件撤離點：根據出生位置開啟一處，開局15分鐘後可使用；
身分牌撤離點1（倉庫卸貨口）：可交付2個身分牌開啟，單次開啟60秒，可重複啟用，每次最多撤離4人；
身分牌撤離點2（電視台正門）：可交付2個身分牌開啟，單次開啟60秒，可重複啟用，每次最多撤離4人。
貨梯撤離點：需使用【密碼本】解密撤離（註：有機會從遊蕩者身上獲得密碼本）。
<物資提升>
一樓餐廳區新增1個無需鑰匙的機密保險箱。
【北部山區】
<撤離點>
常駐撤離點：根據出生點位置開啟一處；
常駐條件撤離點：根據出生點位置開啟一處，開局15分鐘後可使用；
首領信物撤離點：根據出生點位置開啟一處，可交付首領信物啟用；
身分牌撤離點1（裝甲車）：可交付2個身分牌開啟，單次開啟60秒，可重複啟用，每次最多撤離4人；
身分牌撤離點2（觀景纜車站）：可交付2個身分牌開啟，單次開啟60秒，可重複啟用，每次最多撤離4人。
<出生點>
北部山區-封鎖區和強化封鎖區的出生點調整為與行動區一致。
【前線要塞】
<關卡調整>
地圖東側新增可供通過的橋樑；
移除加油站東側出生點（加油站二號位置）
<物資產量提升>
新增大量非核心區的物資點；
強化封鎖模式中，要塞內部遊蕩者使用的子彈等級調整為4級；
新增2個隨機地點的機密保險箱（無需鑰匙）。現在每局會在焦土地（戰地醫院下方）、地道房（穀倉下方）、靶場、物資堆放處、雷達站、戰地醫院這6處中隨機刷新3個無需鑰匙的機密保險箱。
<撤離點>
常駐條件撤離點：根據出生點位置開啟一處，開局15分鐘後可使用；
身分牌撤離點1（封鎖區）：可交付2個身分牌啟用，單次可使用60秒，每次最多撤離4人，可重複開啟。
身分牌撤離點2（地下礦洞）：可交付2個身分牌開啟，單次開啟60秒，可重複啟用，每次最多撤離4人；
【山谷】
<撤離點>
常駐撤離點：根據出生位置開啟一處；
條件撤離點：在林中小屋（使用林中小屋鑰匙開啟）與諾昂斯庭院（交付一個工具箱開啟）中隨機開啟一處，開局10分鐘後可使用；
身分牌撤離點1（工廠北側接應點）：可交付2個身分牌啟用，單次可使用60秒，每次最多撤離4人，可重複開啟。
身分牌撤離點2（直升機停機坪）：可交付2個身分牌啟用，單次可使用60秒，每次最多撤離4人，可重複開啟。
【其他】
1.所有地圖的非鑰匙房保險箱統一改善為機密保險箱；
2.軍港下架打磨改善；
註：軍港已無法上架市場，玩家們可自行選擇出售聯絡人或保留。
3.機密保險箱啟動後45秒後可開啟
親愛的暗區玩家：
為了提供更好的遊戲體驗，自S9賽季開始，《Arena Breakout》賽季內容多元升級！全新賽季成長體系將為玩家們帶來更豐富的任務玩法與遊戲榮譽，並為大家新增槍械塗裝、裝備塗裝、限時盲盒幣等更多免費福利。無論是追求戰鬥的猛攻玩家，還是鍾愛倉儲的收藏玩家，新賽季都會為你獻上專屬榮耀！更多玩法、更多獎勵、更低難度，全新暗區等你來挑戰：
一、豐富賽季成長體系：
自S9賽季起將改善段位價值、新增額外成長目標（賽季挑戰系統和賽季檔案系統），為不同戰鬥風格的暗區玩家提供多元選擇。
二、豐富賽季獎勵內容：
①新增限時盲盒幣、槍械塗裝、裝備塗裝、限定大廳背景和限定頭銜等獎勵，透過成長和活躍系統持續免費發放。
②新增每週補給系統，完成指定每週任務即可領取大量柯恩幣、賽季幣和限時盲盒幣等福利。
三、改善賽季手冊獎勵：
包括免費普通手冊在內的所有手冊獎勵均增加外觀獎勵，改善調整了原有物資獎勵。
本次全新升級下列系統：段位系統、賽季手冊系統、每週任務系統、日常活動系統和勢力物資系統。改善內容如下：
一、賽季成長體系：
1.改善段位系統
①改善段位要求，淘汰和助攻淘汰特遣隊員可增加段位積分，其他行為不加分。
②取消段位商店及段位幣系統，在指定段位達成對戰數量任務即可領取限時盲盒幣、限定名片、限定頭銜等段位獎勵。原段位商店物資將轉由日常活躍中贈送。
2.新增賽季挑戰系統
①新增挑戰成長系統，完成不同的挑戰任務即可獲得對應難度星級。
②達到指定累計星數，即可領取限時盲盒幣、槍械塗裝、大廳背景和限定頭銜等獎勵。
3.新增賽季檔案系統
①全新收集系統，透過對戰內搜索或參加指定活動來獲得並交付檔案物品，即可累積檔案積分。（檔案物品為額外產出，不影響原物資產出）
②達到指定檔案積分，即可獲得限時盲盒幣、裝備塗裝和限定名片等稀有獎勵！
二、日常活躍系統：
1.賽季手冊獎勵改善
①賽季手冊改版，所有賽季手冊獎勵（含免費手冊）升級為全外觀類獎勵，並在進階手冊中增加盲盒幣等獎勵。
②S9賽季起，取消手冊跨賽季獎勵和積分系統，原跨賽季獎勵及免費手冊中物資類獎勵將成為額外福利，轉換為每週補給中贈送的柯恩幣。（S8賽季的跨賽季獎勵可在S9賽季期間領取。）
2.每週活躍系統改善
每週任務改善為每週補給系統，並降低每週任務難度。每週完成任務即可領取大量柯恩幣和賽季幣獎勵。
原活躍領盲盒幣活動升級，改為透過每週補給系統額外贈送限時盲盒幣。
限時盲盒幣道具說明：S9賽季起，新增限時盲盒幣道具，可在商城內購買指定道具。完成成長系統及指定活躍活動均可免費獲得限時盲盒幣獎勵。
3.勢力系統改善
①勢力幣系統轉換為賽季幣系統，可用於兌換本賽季物資。勢力物資標記更新為賽季物資標記。
②原勢力聯絡人離線，【羅德里格斯】將出任賽季商店聯絡人，可繼續兌換新賽季物資。
更多新增活動玩法及獎勵形式，敬請期待！全新暗區即將開放，更多榮譽、更多玩法、更多獎勵，等你上暗！
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】FAQ | 2025-06-25
标题：S9賽季更新FAQ
内容：S9賽季更新FAQ
2025/6/25
親愛的暗區僱傭兵：
7月3日《Arena Breakout》S9賽季開放，以下我們列出了一些常見的問題和答覆，希望可以幫助大家順利完成版本更新。
Q1：7月3日停服更新時間是多久？
A1：遊戲預計於7月2日23:00（UTC+0）停止配對，7月3日00:00停服更新，並於7月3日10:00開服，停服結束時間可能會根據維護進度提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
Q2：本次更新需要下載安裝檔案嗎？
A2：需要，請依照舊用戶端提醒切換，或自行前往所在區域商店完成新版本安裝。
Q3：iOS和Android是同時開服嗎？
A3：是。
Q4：為什麼藍牙耳機出現聲音小/消失的狀況？
A4：玩家可以嘗試在遊戲設定—聲音設定中，選擇開啟手機麥克風聲音輸入選項即可。
Q5：為什麼下載安裝檔案後顯示與裝置/CPU不相容，或顯示安裝失敗？
A5：部分裝置版本較低的機型尚無法相容，無法體驗遊戲（如：Android系統5.1以下、OpenGL小於3.1、可使用記憶體為2G或以下、CPU為32位元等的機型；相關機型：Redmi Note 4、Samsung Galaxy J7+，和Huawei M3）。您可嘗試更換裝置，或前往官網https://arenabreakout.com/查看更多支援機型。
Q6：更新完成後遇到延遲、裝置發燙，如何提高遊戲流暢度？
A6：
（1）請在系統背景關閉所有應用程式、重新啟動遊戲或手機。
（2）檢查手機電量是否充足，是否開啟低耗電模式，部分手機電量低或處於充電狀態時會影響遊戲流暢度，造成延遲、畫面停滯。
（3）檢查網路訊號是否良好，可嘗試切換行動網路業者。
（4）適時降低畫質或幀率。
Q7：如何區分手機效能低落與網路延遲？
A7：
（1）您可以在局內右下角，看見相對應的網路延遲狀況；例如：ms代表網路延遲狀態，丟包率代表網路傳輸效率，指標呈現黃色或紅色時，代表目前網路有一定的延遲，綠色最佳。
（2）部分手機可在設定-畫面設定-底部打開FPS顯示，以此判斷目前幀率狀態，透過幀率判斷手機效能，呈現黃色或紅色時，代表目前手機有一定程度的效能低落，綠色最佳。
（3）同時，我們建議各位玩家在設定畫質與幀率時，不要超過推薦設定值，以免造成額外效能負擔，導致手機緩慢不順。
（4）局外配對時，會提供本局預期的網路延遲資料，如果玩家覺得預期的延遲過高，建議取消配對並重新開局；或是選擇其他地圖，尋找更低的預期延遲對戰進行遊戲。
本次套用了新技術差異更新方式，只要是【舊版本覆蓋安裝新版本】，系統就會自動檢查，只下載所需的最少量資料。
同時，為了讓您有更好的遊戲體驗，我們還新增了預先下載功能。您可以透過大廳左上角的【下載】按鈕，進入【新賽季預先下載】頁面，提前下載新賽季資源包。如此一來，安裝新資源包後，即可立刻體驗遊戲！
Q8：本次更新的大小分別是多少？手機需要預留多少儲存空間？
A8：
1.安卓標準版：安裝檔案大小為0.93GB，啟動下載約800MB，如需體驗完整遊戲內容，則還需要下載3,914MB；建議至少預留6GB儲存空間
2.iOS版：安裝檔案大小為2.35GB，如需體驗完整遊戲內容，則還需要下載3,237MB；建議至少預留6GB儲存空間
3.安卓Lite版：安裝檔案大小為577MB，啟動下載約885MB，如需體驗完整遊戲內容，則還需要下載1,898MB；建議至少預留4GB儲存空間
以上安裝檔案大小僅供參考，請以實際顯示為準。
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】公告 | 2025-04-29
标题：手遊玩家玩PC，立即領取SKS槍械外觀！
内容：手遊玩家玩PC，立即領取SKS槍械外觀！
2025/4/29
活動時間
2025/4/29 10:00（UTC+0）至 2025/5/31 09:59（UTC+0）
參與條件
《Arena Breakout》手遊玩家等級≥5級
活動簡介
活動期間，《Arena Breakout》玩家登入活動頁面並綁定LI Pass帳號，即可至活動頁面領取獎勵。玩家須使用綁定的LI Pass帳號在《Arena Breakout: Infinite》（PC）內建立新角色，以獲得專屬建立角色道具獎勵。此外，在活動期間完成《Arena Breakout: Infinite》（PC）角色衝等的玩家，分別可在10級、20級和30級時，至活動頁面領取對應的遊戲內衝等獎勵。
活動頁面
活動期間，活動頁面將在《Arena Breakout》遊戲內的活動中心展示，請點選進入H5參與。
建立角色獎勵
● 柯恩幣×300,000
● 複合安全箱（2×3）7天體驗卡
● 限時萬能鑰匙（6月15日前有效）
● 四色叢林·SKS卡賓槍
衝等獎勵
● 達到10級
○ 柯恩幣×300,000
○ 高級武器自選包
● 達到20級
○ 柯恩幣×300,000
○ 封鎖套裝券
● 達到30級
○ 柯恩幣×300,000
○ 封鎖套裝券
○ 四級自選全裝包
獎勵領取說明
請至playabi.com下載並登入《Arena Breakout: Infinite》（PC）遊戲，建立角色獎勵將在角色建立後24小時內於遊戲內發放；衝等獎勵將在領取後立刻發放。
活動玩法說明
1.  活動僅針對在《Arena Breakout》手遊或《Arena Breakout: Infinite》（PC）建立新角色的玩家發放獎勵，如LI Pass綁定的帳號已於4月29日前建立角色，則無法獲得獎勵。
2.  建立角色獎勵將在發放訊息提示的24小時內發放至《Arena Breakout: Infinite》（PC）的遊戲內信箱，請及時上線領取。
3.  如玩家已擁有SKS獎勵槍械外觀，我們將以100,000柯恩幣作為替代獎勵，在活動結束後一週內補發給對應玩家。

【公告】公告 | 2025-03-14
标题：S8賽季更新公告
内容：S8賽季更新公告
2025/3/14
親愛的玩家：
《Arena Breakout》全新版本「極境風雪」呼嘯來襲，全新S8賽季同步開放！暴雪侵襲暗區，全新北山雪圖、大金爭奪模式即將開放，打響千里冰封雪戰！安全區模式常駐，保證次次穩賺。全新首領扮演玩法來襲，化身首領來場宿命對決！
ARX160&G36突擊步槍於勢力商店上架。全新的實驗品空投帶來RPG-7火箭筒、闊劍地雷、快速回收裝置、實驗強化藥劑等武器道具，改變戰局、加倍刺激！
新賽季組隊環境全面改善，鑰匙房優先拾取、容器原有物資優先搜索、新增組隊搜索協議。更多新玩法、新活動、新裝備、新福利盡在S8全新賽季，暢快摸金驚險對戰，享受搜索、射擊、撤退，就得進暗區！
遊戲預計於3月19日23:00（UTC+0）停止配對，3月20日00:00停服更新，並於3月20日10:00開服，停服結束時間可能會根據維護進度而提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
【更新時間】3月20日00:00~10:00（UTC+0）
【更新方式】停服更新
【全新武器】
科倫：G36突擊步槍，使用5.56×45mm子彈
特維拉： ARX160突擊步槍，使用7.62×39mm子彈
【新增配件】
AR系列海軍槍托、AR系列多功能槍托、7.62×51口徑神火消音器、UNITY多功能鏡架、SCAR-L穩定槍托、SCAR-L現代護木、莫辛高性能槍托、M14高性能槍托。
【全新槍械特性】
1.新增閉膛槍械局內背包介面的子彈退膛功能；
2.新增供部分狙擊步槍和栓動狙擊使用的通用兩腳架；
3.新增配件的受擊懲罰控制改裝，可降低受擊時，螢幕晃動的幅度（現在受擊時，螢幕晃動幅度更小）。
地圖關卡更新
【北部山區】
北部山區迎來雪季，積雪覆蓋整個區域，對戰中可能會遇到暴雪天氣！同時新增部分地區的掩體和物資，並增加了全新撤離點。
（1）雪天特性
腳印：在雪地上行走會發出踩雪聲，並留下腳印，須多加留意！
暴雪：視距會受雪霧影響，且時不時會颳起狂風，狂風期間雪霧加劇，聲音和聲紋會受到一定程度的干擾（室內不受影響）。
（2）撤離點
新增無條件撤離點：瞭望塔藏匿處、南部隧道（根據初始位置選擇一處開放）
新增隨機撤離點：湖畔岩洞
新增單次撤離點：冰湖轉運點
移除撤離點：救生艇
（3）物資點
新增1個機密保險箱，每局會從7個位置中隨機刷新一處。
（4）其他
1.調整了大氣雲層的動態呈現效果；
2.調整光線，縮小了室內外光差。
【山谷】
（1）使多斯首領小隊的戰術風格更豐富；
（2）調整光線，縮小了室內外光差。
【礦區】
在礦洞西側及洗礦加工區北側新增隧道連結，改善通行效率。
【其他】
改善更新新手關卡；
關閉和平行者玩法入口。
【實驗品空投】
所屬不明的飛機掠過天際後，散落地面的補給箱裡可尋得不詳的贈禮。活在硝煙中的人們對額外補給來者不拒，但裡面的奇怪標誌卻讓人聯想到最近電視台與火箭的種種傳聞……
近期將有神祕實驗品：RPG-7、闊劍地雷、回收裝置及特殊強化藥劑空投至暗區，請多留意！
【實驗品戰術道具】
<RPG-7火箭筒>
格勒工業生產，可發射火力強大的火箭彈！
<闊劍地雷>
一種定向反步兵地雷，具有安裝方便、殺傷範圍廣的特點。
<快速回收裝置>
可用空間2×2，放置後可將對戰內的物資放入此裝置，放置30秒後裝置自動啟動，啟動後物資將直接回收到倉庫（以郵件發放）！
【實驗品醫療道具】
<實驗型耐力戰鬥強化劑>
效力永久持續，能迅速激發人體機能，持續維持注射者的體力。
<實驗型肌肉戰鬥強化劑>
增強版的肌肉注射劑，可永久提升負重能力。
<實驗型損傷控制強化劑>
增強版的損傷注射劑，可永久增強肌肉非條件反射程度，透過使目標位置的肌肉收縮來控制傷勢。
<實驗型聽力戰鬥強化劑>
透過藥物刺激，增強使用者對安靜移動的感知能力。
注意：實驗品僅能在對戰中使用，無法帶出。
S8賽季福利：登入送MP5槍械外觀
活動時間：S8賽季
S8賽季福利更新，免費槍械塗裝森林迷彩·MP5微型衝鋒槍來襲！更新版本後，3月23日登入即可領取獎勵！
S8賽季福利：活躍送三十抽盲盒幣
活動時間：S8賽季
S8賽季更新後，完成所有活躍送抽獎任務，即送30抽盲盒幣，可前往對應活動抽取造型！
S8賽季福利：完成每週挑戰送限定裝備塗裝
活動時間：S8賽季
S8賽季期間，每週參加對戰並帶出指定價值物資，可依序獲得1×2安全箱體驗卡、物資獎勵、裝備塗裝兌換卡！裝備塗裝兌換卡可兌換S8限定裝備塗裝：北境行者·H-Tac A8彈掛護甲、北境行者·查普曼軍用背包！
版本更新福利
版本更新後，3月20日-3月23日登入領取公投票數最高的新版本登入獎勵！
3月20日-3月27日登入還能領取大量金幣獎勵！
3月31日登入就送物資箱獎勵，幫助開局！
活動結束後，未領取的獎勵不會補發，請及時領取獎勵！
全新模式：風雪北山
活動時間：S8賽季
風雪侵襲卡莫納，部分地區將受到極端天氣影響！
S8賽季期間，北山地圖為雪天狀態，視野和聲紋都會受暴雪影響。須注意在雪地上行走會留下腳印！僱傭兵可前往體驗更加緊張刺激的雪天玩法。
全新模式：實驗品空投
活動時間：S8賽季
神祕實驗品空降暗區，體驗全新玩法！
在所有地圖的【實驗品空投箱】中均有機會搜索獲得RPG-7火箭筒、闊劍地雷及多種實驗強化藥劑！還能使用快速回收裝置在戰局內回收物資。
注意：實驗品僅能在對戰中使用，無法帶出。
全新模式：4v4死鬥
活動時間：S8賽季
全新4v4死鬥封鎖區上線！無需帶入裝備，體驗暢快對抗！
請注意，該模式新增「縮圈」機制：安全區將於開局90秒後開始縮小，在安全區外會持續扣除安全值，歸零時則判定倒地。
勢力活動：狩獵之心
活動時間：S8賽季
蕭瑟季節的北山危險而寂靜，山嶺間即將上演蛇與人的宿怨對戰。完成挑戰任務可獲得限定名片和大廳背景。
在林地危機模式中，玩家將隨機以弗雷德或蝮蛇身分進入北部山區，體驗狙擊對決！
全新模式：大金爭奪
活動時間：3月27日-4月10日
北山出現特殊空投，空投內必有價值40萬以上的大金！
特殊空投的落點是隨機的，且地圖中原有保險箱將增加開啟倒數計時機制。在此模式中，所有玩家僅可單人進入對戰，遭到淘汰將直接結束行動。
限時活動：歡笑日
活動時間：4月1日-4月10日
歡笑日主題活動驚喜登場！
前往農場、山谷、北山地圖搜索驚喜盒，有機會獲得跳蚤圖鑑道具及歡笑日專屬祕密武器。還有神祕全新道具限時掉落暗區，敬請期待！4月1日登入並活躍再送十抽盲盒幣！此外，物資箱獎勵4月7日登入即送！
潑水派對許願禮
活動時間：3月20日-4月17日
完成任務，解鎖領獎資格，4月13日起登入遊戲，領取限時萬能鑰匙、柯恩幣等稀有獎勵！
【組隊環境改善】
（1）鑰匙房開啟者可優先拾取鑰匙房內的物資；
（2）容器搜索邏輯改善，現在將優先搜索容器內原有的物資；
（3）新增「搜索協議」：啟用後，造成淘汰和助攻的隊員可優先搜索擊敗獎勵。且僅會配對到該設定一致的隊友。可在行動設定中選擇是否啟用。
【平衡性調整】
1.降低腿部傷害擴散至全身的係數；
2.略微提升角色胸部的健康值；
3.為因應角色胸部健康值的變化，提升了以下槍械的實際射擊威力：
莫辛納甘栓動步槍
AR30栓動步槍
SJ16栓動步槍
M24栓動步槍
H416突擊步槍
4.取消他人（隊友或敵人）手持拉開保險銷投擲物時的狀態指示，投擲後才顯示狀態指示。
5.重新設定部分雷射瞄準器的人體工學屬性，使高腰射加成的雷射瞄準器有更多登場機會；
6.為MPX衝鋒槍增加25%的安靜移動速度加成，並強化全部尺寸槍管的擊發威力；
7.提升MK14狙擊步槍的抬槍移動速度，並提升人體工學；
8.提升VSS狙擊步槍前幾發射擊的垂直後座力控制，並提升抬槍移動速度；
9.提升AK12槍機水平後座力控制；
10.提升AX50栓動步槍的人體工學；
11.提升H416突擊步槍的人體工學；
12.提升RPK輕機槍的人體工學；
13.增強下列子彈的二次穿透能力：
.44口徑JSP子彈
9×19mm 7N31子彈
7.62×39mm AP子彈
5.45×39mm 7N10M子彈
14.部分大口徑子彈增加能穿透運輸工具，造成傷害的能力。
【系統更新及改善】
【進入流程改善】
（1）新增選擇地圖時顯示目前天氣；
（2）新增進入對戰時的入場表演。
【精兵套裝券調整】
（1）獲得超過持有上限的精兵套裝券時，多出的套裝券將以郵件發放；
（2）調整了精兵套裝券的配裝方案；
（3）精兵套裝不再提供多種風格選擇。
【倉庫及整備系統調整】
（1）新增保險櫃系統：支付一定柯恩幣訂閱保險櫃服務後，可在一定時間內將一些物資暫時存入保險櫃；
（2）若同時擁有多個安全箱，每次登入後打開倉庫時，自動替換使用容量較大的。裝備容量大的安全箱後，無法切換使用小的安全箱；
（3）快速裝備調整：將快速裝備頁面分為「可獲得」區域和「已擁有」區域；
（4）柯恩幣使用順序改善：現在將優先使用主倉庫中尚未收納至容器內的柯恩幣。
【其他】
（1）新增輔助準星，可在設定中選擇是否啟用；
（2）現在可打開領取郵件附件的容器內道具；
（3）新增局內照相（無UI截圖）功能；
（4）改善大廳和商城的互動佈局；
（5）個人據點提供武器永久陳列；
（6）移除局外運輸工具系統（不影響對戰中使用運輸工具）；
（7）移除裝備保護卡系統（未使用的裝備保護卡將於新版本上線後過期，並分解成柯恩幣，請及時使用）；
（8）移除軍需外觀幣系統（未使用的軍需外觀幣將於新版本上線後，以1:2,000分解成柯恩幣，請及時使用）；
【其他改善與修復】
【角色動作改善】
（1）改善在第三人稱視角下，使用藥品和食品的動作呈現效果；
（2）改善抬槍狀態，使左右移動的角色持槍姿勢更加逼真；
（3）改善滑動螢幕時，準星偏離螢幕中心的程度，現在高倍鏡滑動螢幕時，準星仍會維持在螢幕中心；
（4）強化子彈擦身而過時的螢幕呈現效果，改善後受擊感覺會更加明顯；
（5）改善了擺頭時的手臂動畫。
【槍械和道具效果提升】
（1）提升槍口的火光效果，進一步強化室內的交戰氣氛；
（2）提升在第一人稱視角下，裝有槍口配件時的開火特效；
（3）提升投擲物爆炸效果，並增加投擲物破壞殘留效果。
【場景改善】
改善在不同場景材質下的受擊效果。
【人物視角改善】
修復持槍探頭和空手探頭時，視角不一致的問題（包括持投擲物）。
更多驚喜內容敬請期待！《Arena Breakout》全新版本【極境風雪】
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】FAQ | 2025-03-13
标题：S8賽季更新FAQ
内容：S8賽季更新FAQ
2025/3/13
親愛的暗區僱傭兵：
《Arena Breakout》S8賽季將於3月20日開放，以下我們列出了一些常見的問題和答覆，希望可以幫助大家順利完成版本更新。
Q1：3月20日停服更新時間是多久？
A1：遊戲預計於3月19日23:00（UTC+0）停止配對，3月20日00:00停服更新，並於3月20日10:00開服，停服結束時間可能會根據維護進度而提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
Q2：本次更新需要下載安裝檔案嗎？
A2：需要，請依照舊用戶端提醒切換，或自行前往所在區域商店完成新版本安裝。
Q3：iOS和Android是同時開服嗎？
A3：是。
Q4：為什麼會員/安全箱體驗卡消失了？
A4：本賽季起，加固安全箱將永久免費使用，安全箱系統亦會全面升級，僅須購買安全箱即可享受升級的安全箱+會員服務。具體兌換規則可查閱遊戲內公告的《權益系統升級》及《會員權益升級規則》。
Q5：為什麼下載安裝檔案後顯示與裝置/CPU不相容，或顯示安裝失敗？
A5：部分裝置版本較低的機型尚無法相容，無法體驗遊戲（如：Android系統5.1以下、OpenGL小於3.1、可使用記憶體為2G或以下、CPU為32位元等的機型；相關機型：Redmi Note 4、Samsung Galaxy J7+，和Huawei M3）。您可嘗試更換裝置，或前往官網https://arenabreakout.com/查看更多支援機型。
Q6：更新完成後遇到延遲、裝置發燙，如何提高遊戲流暢度？
A6：
（1）請在系統背景關閉所有應用程式、重新啟動遊戲或手機。
（2）檢查手機電量是否充足，是否開啟低耗電模式，部分手機電量低或處於充電狀態時會影響遊戲流暢度，造成延遲、畫面停滯。
（3）檢查網路訊號是否良好，可嘗試切換行動網路業者。
（4）適時降低畫質或幀率。
Q7：如何區分手機效能低落與網路延遲？
A7：
（1）您可以在局內右下角，看見相對應的網路延遲狀況；例如：ms代表網路延遲狀態，丟包率代表網路傳輸效率，指標呈現黃色或紅色時，代表目前網路有一定的延遲，綠色最佳。
（2）部分手機可在設定-畫面設定-底部打開FPS顯示，以此判斷目前幀率狀態，透過幀率判斷手機效能，呈現黃色或紅色時，代表目前手機有一定程度的效能低落，綠色最佳。
（3）同時，我們建議各位玩家在設定畫質與幀率時，不要超過推薦設定值，以免造成額外效能負擔，導致手機緩慢不順。
（4）局外配對時，會提供本局預期的網路延遲資料，如果玩家覺得預期的延遲過高，建議取消配對並重新開局；或是選擇其他地圖，尋找更低的預期延遲對戰進行遊戲。
本次套用了新技術差異更新方式，只要是【舊版本覆蓋安裝新版本】，系統就會自動檢查，只下載所需的最少量資料。
同時，為了讓您有更好的遊戲體驗，我們還新增了預先下載功能。您可以透過大廳左上角的【下載】按鈕，進入【新賽季預先下載】頁面，提前下載新賽季資源包。如此一來，安裝新資源包後，即可立刻體驗遊戲！
Q8：本次更新的大小分別是多少？手機需要預留多少儲存空間？
A8：
1.Android標準安裝檔案：安裝檔案大小為1.06GB，啟動下載約839MB，如需體驗完整遊戲內容，則還須下載2,311MB；建議至少預留6GB記憶體空間
2.iOS安裝檔案：安裝檔案大小為2.9GB，如需體驗完整遊戲內容，則還須下載2,424MB；建議至少預留6GB記憶體空間
3.Android Lite安裝檔案：安裝檔案大小為662MB，啟動下載約962MB，如需體驗完整遊戲內容，則還須下載949MB；建議至少預留4GB記憶體空間
以上檔案大小僅供參考，請以實際顯示為準。
S7賽季重置公告
親愛的玩家：
《Arena Breakout》S7賽季將於3月19日結束，同時我們將開啟激動人心的S8賽季。感謝各位玩家對《Arena Breakout》的支持與喜愛，S7賽季重置規則如下：
【S7賽季重置內容】
☆段位
段位將在S7賽季結束後重置並繼承段位，對應繼承規則如下：
S7賽季段位→S8賽季繼承段位
暗區傳說→大師1
王牌1→大師2
王牌2→大師3
王牌3→大師4
王牌4→大師5
王牌5→專家1
大師1→專家2
大師2→專家3
大師3→專家4
大師4→專家5
大師5→專家5
專家1→菁英1
專家2→菁英1
專家3→菁英2
專家4→菁英2
專家5→菁英3
菁英1→菁英3
菁英2→菁英4
菁英3→菁英4
菁英4→尖兵1
尖兵1→尖兵1
尖兵2→尖兵2
尖兵3→尖兵3
尖兵4→尖兵4
新銳1→新銳1
新銳2→新銳2
新銳3→新銳3
☆賽季手冊
賽季手冊將在S7賽季結束後重置，S7賽季手冊已獲得的物品會保留，包括已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等。
特別注意：在S7賽季中累計獲得的賽季積分，在S8賽季手冊無法使用，建議玩家們在S7賽季結束前使用完。S7賽季結束後，剩餘未使用完的賽季積分將無法使用。S8賽季開放後，玩家們可購買和儲值新的賽季手冊
☆勢力物資
勢力物資清除及兌換規則
1.S7賽季結束時，將清除已獲得的勢力幣、勢力聯絡人聲望和帶有勢力標記的物資。勢力幣和勢力物資將直接清除，不會退還柯恩幣或其他物資，請各位僱傭兵及時使用。
2.若在容器箱、背包及彈掛內放置勢力物資，將僅清除勢力物資，容器箱、背包及彈掛不會清除。
3.存放在標有勢力物資的彈掛/彈掛護甲中的物資，將在賽季末一同清除。僱傭兵們請注意須於賽季結束前清空相關勢力裝備！
4.與勢力配件、勢力子彈組合的槍械將在賽季末一同清除，請僱傭兵們注意在賽季結束前及時拆卸相關配件，卸下槍機和彈匣中的勢力子彈。
5.已獲得的勢力槍械許可證不會清除，未完成的勢力槍械許可證相關任務將在賽季結束時清除，僱傭兵們請及時完成相關任務。
6.S7的勢力任務將在賽季結束後清除，相關進度獎勵不會保留至S8，請僱傭兵們及時完成勢力任務。
S8賽季勢力物資說明
1.S8賽季開放後，僱傭兵可透過完成勢力主線任務、每週任務（賽季更新後第二週的週一開始）獲得勢力聲望和勢力幣。
2.賽季更新時，在每週任務中，當週未領取的勢力幣或勢力聲望，在S8賽季更新後依然可領取，僱傭兵可自行選擇領取時間。
3.S8賽季開放後，將新增更多勢力物資，敬請期待。
4.S7賽季結束時，所有勢力物資（含勢力槍械組合）、勢力幣與勢力聲望均會清除，各位僱傭兵請及時兌換使用。
【S8賽季繼承內容】
除段位、賽季手冊及勢力物資重置外，玩家們在S7賽季所擁有的角色等級、柯恩幣餘額、點券餘額、會員、安全箱、市場訂單、郵件有效期限內的物品、倉庫中所有物資、遊戲好友等皆可在S8賽季中接續使用。
Q1：我在S7賽季手冊購買的進階或典藏手冊，S8賽季開放後，需要重新購買嗎？
A1：需要。S7賽季購買的進階或典藏手冊，僅在S7賽季生效。S8賽季開放後，可在S8賽季手冊頁面重新購買。
Q2：我透過S7賽季手冊獲得的物資，會保留嗎？
A2：會保留。已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等可在S8賽季中接續使用。
Q3：我透過賽季手冊獲得的物資，還沒領取到倉庫，會保留嗎？
A3：不會保留。建議及時領取已獲得的物資。
以上為本次S7賽季重置和繼承規則，玩家們可提前為S8新賽季做好準備。
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2025-03-07
标题：權益系統升級
内容：權益系統升級
2025/3/7
原會員權益和安全箱權益合併升級！僅須購買安全箱即可享受安全箱+會員雙重權益。權益細則如下：
【防彈安全箱權益】
權益包含：
①防彈安全箱（4格）
②解鎖額外倉庫空間+70
③每週市場交易量上限+200
④市場同時上架出售單上限+12
⑤解鎖會員折扣柯恩幣購買
⑥專屬銀色標誌
【複合安全箱權益】
權益包含：
①複合安全箱（6格）
②12格鑰匙鏈
③解鎖額外倉庫空間+140
④每週市場交易量上限+300
⑤市場同時上架出售單上限+16
⑥解鎖會員折扣柯恩幣購買
⑦專屬金色標誌
註：使用中的權益和倉庫儲存的權益卡，將按照《安全箱權益升級規則》和《會員權益升級規則》升級，詳情請見相關公告。
會員權益升級規則
S8賽季起，現有安全箱和會員將升級改版。取消會員制，僅須購買安全箱即可享受升級的安全箱+會員雙重權益。S8賽季更新前，僱傭兵持有的會員權益將按規則轉換為會員代幣，可用來兌換新防彈安全箱權益。具體規則如下：
一、會員代幣轉換規則
①已啟動的會員剩餘天數，將以1天=1枚代幣的規則自動轉換；
②尚未使用的會員體驗卡，將以1天=1枚代幣的規則自動轉換；
③轉換後再以1枚代幣=10,000柯恩幣的比例，發放柯恩幣福利；
注意：代幣及柯恩幣福利將以郵件發放，建議提前清理信箱空間。
三、會員代幣兌換規則
會員代幣可至活動頁面兌換限量福利：新複合安全箱體驗卡和新防彈安全箱體驗卡。
① 3枚會員代幣可兌換新複合安全箱體驗卡（3天），限1次；
② 30枚會員代幣可兌換新防彈安全箱體驗卡（30天），限1次；
③ 15枚會員代幣可兌換新防彈安全箱體驗卡（15天），限1次；
④ 7枚會員代幣可兌換新防彈安全箱體驗卡（7天），限2次；
⑤ 1枚會員代幣可兌換新防彈安全箱體驗卡（1天），限1次；
如僱傭兵剩餘會員天數超過64天，多餘代幣還可選擇兌換以下物資：
60枚會員代幣可兌換新防彈安全箱體驗卡（30天），不限次數；
1枚會員代幣可兌換10,000柯恩幣，限30次。
安全箱權益升級規則請查看公告《安全箱權益升級規則》，感謝各位僱傭兵的理解與支持！

【公告】FAQ | 2024-12-16
标题：S7賽季更新FAQ
内容：S7賽季更新FAQ
2024/12/16
親愛的暗區先鋒：
《Arena Breakout》S7賽季將於12月19日開放，以下我們列出了一些常見的問題和答覆，希望可以幫助大家順利完成版本更新。
Q1：12月19日停服更新時間是多久？
A1：遊戲預計於12月18日23:00（UTC+0）停止配對，12月19日00:00停服更新，並於12月19日10:00開服，停服結束時間可能會根據維護進度而提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
Q2：本次更新需要下載安裝檔案嗎？
A2：需要，請依照舊用戶端提醒切換，或自行前往所在區域商店完成新版本安裝。
Q3：S7賽季完成更新後可以獲得什麼獎勵？
A3：完成版本更新、新賽季登入禮活動開放後，於12月19日至12月22日（UTC+0）登入遊戲，即可前往活動中心領取60金幣。於12月19日至22日（UTC+0），至活動中心限時領取萬能鑰匙×1，可打開任意鑰匙房間（需要刷卡的房間除外）
Q4：iOS和Android是同時開服嗎？
A4：是。
Q5：為什麼下載安裝檔案後顯示與裝置/CPU不相容，或顯示安裝失敗？
A5：部分裝置版本較低的機型尚無法相容，無法體驗遊戲（如：Android系統5.1以下、OpenGL小於3.1、可使用記憶體為2G以下、CPU為32位元等的機型；相關機型：Redmi Note 4、Samsung Galaxy J7+、和Huawei M3）。您可嘗試更換裝置，或前往官網https://arenabreakout.com/查看更多支援機型。
Q6：更新完成後遇到延遲、裝置發燙，如何提高遊戲流暢度？
A6：
（1）請在系統背景關閉所有應用程式、重新啟動遊戲或手機。
（2）檢查手機電量是否充足，是否開啟低耗電模式，部分手機電量低或處於充電狀態時會影響遊戲流暢度，造成延遲、畫面停滯。
（3）檢查網路訊號是否良好，可嘗試切換行動網路業者。
（4）適時降低畫質或幀率。
本次套用了新技術差異更新方式，只要是【Android舊版本覆蓋安裝新版本】，系統就會自動檢查，只下載最小所需的資料。
Q7：本次更新的大小分別是多少？手機需要預留多少儲存空間？
A7：
1.Android標準安裝檔案：安裝檔案大小為1,020MB，啟動下載約818MB，如需體驗完整遊戲內容，則還需下載2,852MB；建議至少預留6GB記憶體空間
2.iOS安裝檔案：安裝檔案大小為2.7GB，如需體驗完整遊戲內容，則還需下載2,625MB；建議至少預留6GB記憶體空間
3.Android Lite安裝檔案：安裝檔案大小為644MB，啟動下載約882MB，如需體驗完整遊戲內容，則還需下載1,318MB；建議至少預留4GB記憶體空間
以上檔案大小僅供參考，請以實際顯示為準。
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】公告 | 2024-12-16
标题：S7賽季更新公告
内容：S7賽季更新公告
2024/12/16
親愛的玩家：
《Arena Breakout》S7賽季震撼開放，豐富好禮領不完，登入就送金幣、限時萬能鑰匙！全新模式安全區：裝備不丟，賺錢不愁！新玩法獨行俠行動：所有玩家均為單人進入對戰，刺激加倍！還有新劇情、全新武器和裝備配件！地圖關卡更新，讓局內玩法充滿更多可能！S7賽季誠摯邀請各位玩家一起更新揭曉，暗區見！
遊戲預計於12月18日23:00（UTC+0）停止配對，12月19日00:00停服更新，並於12月19日10:00開服，停服結束時間可能會根據維護進度而提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
【更新時間】12月19日00:00~10:00（UTC+0）
【更新方式】停服更新
【全新勢力武器】
科倫：DBR狙擊步槍，使用7.62×54mm子彈，同時上架5.7×28mm SS190A1子彈
特維拉：T88狙擊步槍，使用5.8×42mm子彈，同時上架5.8×42mm DBP10子彈
【新增標準武器】
MCX突擊步槍、AK12突擊步槍由勢力武器調整為標準武器
【新增配件】
新增T03高性能護木、MPX輕量護木、CAA延長護木、MP5舒適護木、OSS 5.56消音，以及UMP45輕型槍托等配件。
【地圖關卡更新】
【山谷】
1.調整了小型工廠地下區域的結構和容器配置，改善地圖整體引導和順暢度。
2.調整了地下層的走廊和房間結構，改善整體結構，增加中庭區域，並將原本的各個房間連通。
【電視台】
改善撤離體驗：電視台封鎖區中，在原有的三個撤離點外，新增一個無條件撤離點。每局將從攝影區後台、訪談間後台、貨梯中隨機選擇一處開放。
註：隨機撤離點會在對戰結束前5分鐘開啟，在撤離點區域內等待20秒即可撤離。
【農場】
1.調整了南麥田及常駐撤離點區域的各種掩體細節；提升了南麥田整體地圖品質，以石頭圍牆取代了木製柵欄，並開放了水域；在南北麥交界處增加了圍欄阻隔，降低經過此處的風險；
2.調整了農場的光照氣氛，改善室內外場景的辨識度；調整了室內外的光線差，並增加室內外之間觀察的視野距離；
3.調整了大氣雲層的效果，改善場景的動態呈現效果。
【礦區】
1.無需自行帶入運輸工具，駕駛局內運輸工具不再需要鑰匙，移除了局內的運輸工具鑰匙和鑰匙盒；
2.提升了對戰中獲得運輸工具的效率。
【前線要塞】
1.要塞外圍：增加了一批高級容器，包含高級武器箱、專業工具箱、防護衣、檔案箱等；新增兩個保險箱，一個放在穀倉，另一個則隨機放在雷達站、戰地醫院門口或物資堆放處其中一處
2.要塞內部：新增了一批容器點，整體提升了房間的可搜索密度。
【部分地圖調整】
1.北山強化封鎖區，隨活動限時開放
2.關閉礦區封鎖區
3.關閉軍港封鎖區
4.同時收藏品「理想國」調整為全圖產出
全新聯名活動：蝶翼殘風
活動時間：S7賽季
《Arena Breakout》×《少女前線》聯名系列活動正式上線！
活動期間，完成系列活動可獲得大量高精密【晶片】，獲得指定數量的晶片即可在【奇遇扭蛋機】活動抽取限定獎勵。
全新聯名活動：週週活躍贈送盲盒幣
活動時間：S7賽季
完成S7賽季內所有活躍送抽獎活動，最高可領取40抽盲盒幣，並保底獲得一把紫色品質槍械塗裝！
全新模式：安全區模式
活動時間：S7賽季
12月19日-1月20日，農場安全區模式率先限時來襲，裝備不丟，帶出不愁！其他地圖安全區模式也將陸續上線！
全新模式：4v4死鬥
活動時間：S7賽季
加入南方陣線或卡莫納衛士團，無需帶入裝備，無壓力體驗4v4死鬥！
請注意，該模式新增「縮圈」機制：安全區將於開局90秒後開始縮小，在安全區外會持續扣除安全值，歸零時則判定倒地。
全新模式：北山法則
活動時間：12月19日-1月1日
縮圈機制限時來襲！玩家處於安全區域範圍外時將扣除安全值，安全值歸零則倒地或對戰失敗。
注意縮圈節奏，存活到最後可獲得柯恩幣獎勵！
限時活動：冬日盛典
活動時間：12月19日-1月1日
冬日盛典來襲，神祕來客出沒暗區！前往農場、山谷和北山地圖，搜尋冬日硬幣，召喚冬日氣球空投，帶出禮物箱贈與好友！還能一同獲得隨機稀有獎勵！
活動期間，完成指定任務，可選擇一件心願禮物，12月25日登入即可領取！
限時活動：祕寶尋蹤
活動時間：12月26日-1月15日
祕寶系列玩法開放，完成任務獲得心願獎勵，進入對戰開啟藏寶箱獲得S7限定大金「Q版僱傭兵公仔」。
勢力活動第一階段：林地陰影
南北戰事僵持不下，兩軍對峙於瑪律洛斯。而西邊的北山飯店，縱使有山脈天險阻隔，仍舊陰雲籠罩。為了從此處尋找可能的突破口，黑卡蒂派出了無情的林地獵人「蝮蛇」與聯絡官奧波爾，帶隊前往北部山區。然而鮮為人知的是，對弗雷德和蝮蛇這對舊敵而言，這代表著過去的獵物開始狩獵當時的獵人了。
勢力活動：危崖魅影
活動時間：12月26日-1月21日
活動期間，完成【深淵委託】系列任務、【私人收藏】任務可累計獲得相紙憑證。累計獲得指定數量的相紙憑證可獲得限定士氣章。
版本更新福利
賽季更新後，12月19日至12月22日期間登入遊戲，即可獲得自選獎勵「封鎖套裝券」、「萬能門禁卡」或「萬能鑰匙」。
更新後首週（12月19日-12月25日）完成更新並登入遊戲，即可領取大量金幣、封鎖套裝券等獎勵。
S7賽季福利
活動時間：S7賽季
活動期間，每日完成一場對戰即可探索物資點，最高可得安全箱體驗卡、萬能鑰匙等珍貴獎勵。
S7賽季福利
活動時間：S7賽季
S7賽季福利更新，免費槍械塗裝火紅新禧·莫辛來襲！更新版本，登入即可領取獎勵！
【系統更新及改善】
1.快速整備中新增戰術裝備欄位，改善熱成像類道具的整備；
2.調整鑰匙鏈：角色整備介面預設勾選的地圖鑰匙鏈會與目前選擇的地圖一致；鑰匙鏈中可放入多把相同的鑰匙；
3.自動塗裝功能不再對已有塗裝（包括部分零件有塗裝）的物品重複塗裝；
4.精兵套裝券超過持有上限的部分將會直接清除，每種精兵套裝券對應的持有上限數量分別從8/3/1，提高至20/5/2。戰術套裝券不足5張的情況下，會於每週一05:00自動恢復到5張；
5.改槍介面會顯示改裝槍械的總價值；
6.信箱系統改善：新增批量刪除已讀郵件功能；
7.會員的同時最多上架數量功能，由16個提升至20個。
【平衡性調整】
1.將AN94突擊步槍的擊發威力上調至極高；
2.將RPK16輕機槍的擊發威力上調至極高；
3.增加VSS狙擊步槍的有效射程；
4.調整MP133和M870的霰彈散布範圍，使兩把武器的體驗差異更大；
5.上調MPX衝鋒槍的精準度，並降低連續射擊的精準度懲罰；
6.略微下調S12K霰彈槍的射速；
7.略微下調DP12霰彈槍的射速；
8.略微下調USAS12霰彈槍的射速；
9.新增受擊懲罰機制，使角色在中彈時的模擬反應更逼真；
10.新增腿部重傷懲罰機制：腿部重傷時會降低一定程度的跳躍高度，止痛藥僅能稍微緩解；
11.調整在對戰中拆裝T7熱成像儀的所需時間。
【其他更新】
1.空投玩法調整：
（a）降低了空投的重置機率，但大幅提升了空投物品的價值；
（b）強化封鎖模式的地圖中，有機會出現「收藏空投」（會出現在三個容器中的其中一個），收藏空投必出高價值金色物品，且會出現高級裝備；
（c）收藏空投出現時，會提前60秒進行特殊播報，並在小地圖上標記出預計落下的位置；
（d）開啟收藏空投需等待60秒。
2.新增道具【萬能門禁卡】，可開啟門禁卡類房間。
3.為方便玩家局內交流，對戰內新增語音轉文字功能：在局內點選聊天按鈕→再點選語音轉文字→系統會根據錄音自動轉為文字→傳送後隊伍成員均能看到文字
【其他改善與修復】
1.調整運輸工具受擊時，車內角色的螢幕反應效果；
2.調整行駛時鏡頭自動回正的邏輯：觸碰螢幕時，不再自動回正。

【公告】賽季重置 | 2024-12-13
标题：S6賽季重置規則公告
内容：S6賽季重置規則公告
2024/12/13
親愛的玩家：
感謝各位玩家對《Arena Breakout》的支持與喜愛，S6賽季重置規則如下：
【S6賽季重置內容】
☆段位
段位將在S6賽季結束後重置並繼承段位，對應繼承規則如下：
S6賽季段位→S7賽季繼承段位
暗區傳說→大師1
王牌1→大師2
王牌2→大師3
王牌3→大師4
王牌4→大師5
王牌5→專家1
大師1→專家2
大師2→專家3
大師3→專家4
大師4→專家5
大師5→專家5
專家1→菁英1
專家2→菁英1
專家3→菁英2
專家4→菁英2
專家5→菁英3
菁英1→菁英3
菁英2→菁英4
菁英3→菁英4
菁英4→尖兵1
尖兵1→尖兵1
尖兵2→尖兵2
尖兵3→尖兵3
尖兵4→尖兵4
新銳1→新銳1
新銳2→新銳2
新銳3→新銳3
☆賽季手冊
賽季手冊將在S6賽季結束後重置，S6賽季手冊已獲得的物品會保留，包括已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等。
特別注意：在S6賽季中累計獲得的賽季積分，在S7賽季手冊無法使用，建議玩家們在S6賽季結束前使用完。S6賽季結束後，剩餘未使用完的賽季積分將無法使用。S7賽季開放後，玩家們可購買和儲值新的賽季手冊
☆勢力物資
勢力物資清除及兌換規則
1.S6賽季結束時，將清除已獲得的勢力幣、勢力聯絡人聲望和帶有勢力標記的物資。勢力幣和勢力物資將直接清除，不會退還柯恩幣或其他物資，請各位僱傭兵及時使用。
2.若在容器箱、背包及彈掛內放置勢力物資，將僅清除勢力物資，容器箱、背包及彈掛不會清除。
3.存放在標有勢力物資的彈掛/彈掛護甲中的物資，將在賽季末一同清除。僱傭兵們請注意須於賽季結束前清空相關勢力裝備！
4.與勢力配件、勢力子彈組合的槍械將在賽季末一同清除，請僱傭兵們注意在賽季結束前及時拆卸相關配件，卸下槍機和彈匣中的勢力子彈。
5.已獲得的勢力槍械許可證不會清除，未完成的勢力槍械許可證相關任務將在賽季結束時清除，僱傭兵們請及時完成相關任務。
6.S6的勢力任務將在賽季結束後清除，相關進度獎勵不會保留至S7，請僱傭兵們及時完成勢力任務。
S7賽季勢力物資說明
1.S7賽季開放後，僱傭兵可透過完成勢力主線任務、每週任務（賽季更新後第二週的週一開始）獲得勢力聲望和勢力幣。
2.賽季更新時，在每週任務中，當週未領取的勢力幣或勢力聲望，在S7賽季更新後依然可領取，僱傭兵可自行選擇領取時間。
3.S7賽季開放後，將新增更多勢力物資，敬請期待。
4.S6賽季結束時，所有勢力物資（含勢力槍械組合）、勢力幣與勢力聲望均會清除，各位僱傭兵請及時兌換使用。
【S7賽季繼承內容】
除段位、賽季手冊及勢力物資重置外，玩家們在S6賽季所擁有的角色等級、柯恩幣餘額、點券餘額、會員、安全箱、市場訂單、郵件有效期限內的物品、倉庫中所有物資、遊戲好友等皆可在S7賽季中接續使用。
Q1：我在S6賽季手冊購買的進階或典藏手冊，S7賽季開放後，需要重新購買嗎？
A1：需要。S6賽季購買的進階或典藏手冊，僅在S6賽季生效。S7賽季開放後，可在S7賽季手冊頁面重新購買。
Q2：我透過S6賽季手冊獲得的物資，會保留嗎？
A2：會保留。已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等可在S7賽季中接續使用。
Q3：我透過賽季手冊獲得的物資，還沒領取到倉庫，會保留嗎？
A3：不會保留。建議及時領取已獲得的物資。
以上為本次S6賽季重置和繼承規則，玩家們可提前為S7新賽季做好準備。
The Arena Breakout Team

【公告】FAQ | 2024-10-09
标题：S6賽季更新FAQ
内容：S6賽季更新FAQ
2024/10/9
親愛的暗區先鋒：
《Arena Breakout》S6賽季將於10月11日開放，以下我們列出了一些常見的問題和答覆，希望可以幫助大家順利完成版本更新。
Q1：10月11日停服更新時間是多久？
A1：遊戲預計於UTC+0 10月10日23:00停止配對，10月11日00:00停服更新，並於10月11日10:00開服，停服結束時間可能會根據維護進度而提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
Q2：本次更新需要下載安裝檔案嗎？
A2：需要，請依照舊用戶端提醒切換，或自行前往所在區域商店完成新版本安裝。
Q3：S6賽季完成更新後可以獲得什麼獎勵？
A3：完成版本更新、新賽季登入禮活動開放後，於10月11日至10月14日（UTC+0）登入遊戲，即可前往活動中心領取60金幣。於10月11日至14日（UTC+0）期間，至活動中心限時領取萬能鑰匙×1，可打開任意鑰匙房間（需要刷卡的房間除外）
Q4：iOS和Android是同時開服嗎？
A4：是。
Q5：為什麼下載安裝檔案後顯示與裝置/CPU不相容，或顯示安裝失敗？
A5：部分裝置版本較低的機型尚無法相容，無法體驗遊戲（如：Android系統5.1以下、OpenGL小於3.1、可使用記憶體為2G或以下、CPU為32位元等的機型；相關機型：Redmi Note 4、Samsung Galaxy J7+、和Huawei M3）。您可嘗試更換裝置，或前往官網https://arenabreakout.com/查看更多支援機型。
Q6：更新完成後遇到延遲、裝置發燙，如何提高遊戲流暢度？
A6：
（1）請在系統背景關閉所有應用程式、重新啟動遊戲或手機。
（2）檢查手機電量是否充足，是否開啟低耗電模式，部分手機電量低或處於充電狀態時會影響遊戲流暢度，造成延遲、畫面停滯。
（3）檢查網路訊號是否良好，可嘗試切換行動網路業者。
（4）適時降低畫質或幀率。
Q7：本次更新的大小分別是多少？手機需要預留多少儲存空間？
A7：
1.Android標準安裝檔案：安裝檔案大小為883MB，玩家可根據個人喜好，在設定介面中的下載中心選擇是否額外升級下載高畫質資源包，資源包分別為：
標準資源包（預設）920MB：流暢畫質，占用儲存空間較小。
高畫質資源包1.9GB：更高畫質，推薦儲存空間足夠的玩家下載。
遊戲內地圖檔案預計2.2GB，若要完成所有資源下載，建議至少預留10GB記憶體空間
2.iOS安裝檔案：安裝檔案大小為2.85GB，啟動下載約2.52GB，遊戲內地圖檔案預計2.3GB，建議至少預留10GB記憶體空間。
3.Android Lite安裝檔案：安裝檔案大小為532MB，啟動下載約939MB，遊戲內地圖檔案預計887MB，建議至少預留6GB記憶體空間。
Q8：版本更新後，鑰匙鏈內的鑰匙為什麼不見了？
A8：本次版本已經升級鑰匙鏈，原鑰匙鏈內的鑰匙將透過郵件退還給您，玩家前往郵件領取即可。信箱領取的物品將優先領取到拓展箱，玩家可前往查看。若領取後依然消失，請向遊戲內客服回報，我們將盡快查核。
Q9：已經裝備鑰匙鏈了，進入地圖後鑰匙鏈為什麼不見了？
A9：如果玩家裝備了某一地圖鑰匙鏈方案，但未裝備其他地圖鑰匙鏈，進入其他地圖時將顯示無鑰匙鏈。建議玩家們提前裝備各地圖的鑰匙鏈方案，進入地圖時將自動配對已裝備好的鑰匙鏈方案。
以上檔案大小僅供參考，請以實際顯示為準。
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】公告 | 2024-10-08
标题：S6賽季更新公告
内容：S6賽季更新公告
2024/10/8
親愛的玩家：
《Arena Breakout》S6賽季震撼開放，豐富好禮領不完，登入就送金幣、限時萬能鑰匙！和平行者新劇情上線，全新武器裝備更新！北山法則縮圈新玩法，農場強封不限時，刺激對戰等你挑戰！S6賽季誠摯邀請各位玩家一起更新揭曉，暗區見！
遊戲預計於UTC+0 10月10日23:00停止配對，10月11日00:00停服更新，並於10月11日10:00開服，停服結束時間可能會根據維護進度而提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
【更新時間】10月11日00:00~10:00（UTC+0）
【更新方式】停服更新
【全新武器】
1.MP5K衝鋒槍：近距離交戰能發揮較強火力，在個人防衛中表現優異，使用9×19mm口徑子彈。
2.CPW衝鋒槍：採用延遲後座原理槍機，有單發和連發兩種射擊模式，使用5.7×28mm口徑子彈。
3.G3突擊步槍：採用滾輪閉鎖結構，因高精準度和高傷害聞名，使用7.62×51mm口徑子彈。
4.SG550突擊步槍：擁有高射速和出色的精準度，較適合遠距離作戰，使用5.56×45mm口徑子彈。
【全新醫療用品】
1.戰鬥強化劑：可短時間提高士兵耐受力的強化類針劑，仍處於小規模試用階段，副作用未知。
2.損傷控制注射劑：複合藥物針劑，可增強使用者肌肉非條件反射程度，進而透過收縮目標位置肌肉以控制受傷情況。
3.風險強化劑「災厄」：注射後效果不穩定，有一定機率增強體力和聽覺能力，並啟動人體修復功能，緩解疼痛，保持清醒，效果持續時間超長。但是有一定機率造成嚴重免疫反應，非到萬不得已，請勿使用！
【全新配件】
新增M4A1擴充護木、M4A1戰術護木、M110特製護木、AK戰術護木、FAL輕量槍托、FAL穩定槍托、P90低軌上機匣等槍械配件。
【地圖關卡更新】
【礦區】
1.重新製作埃爾米拉村區域：道路和山體結構經大幅調整，新增【墜機點】、【埃爾米拉村】、【加水休息站】3處新區域，並在該區域西側山頭新增一處撤離點；
2.延長【貨運站點】南側隧道；
3.改善礦區全圖火車軌道，減輕行駛運輸工具穿越軌道時的顛簸感；
4.新增【礦區-封鎖】模式。
【軍港】
1.改善出生點位置，延長不同隊伍出生點間的距離；
2.改善撤離條件：
a）郵局北側、行政區西、西區哨站、鬱金香街東撤離點：普通模式開局15分鐘後，封鎖區&強化封鎖區開局25分鐘後開啟；
b）下水道入口撤離點：普通模式開局10分鐘後，封鎖區&強化封鎖區開局20分鐘後開啟；
c）哈瓦納斯公寓撤離點：啟用需交付一個水手哨。普通模式開局後即可開啟，封鎖區&強化封鎖區開局10分鐘後開啟；
d）安德魯斯街角撤離點：啟用時無法攜帶背包。普通模式開局後即可開啟，封鎖區&強化封鎖區開局10分鐘後開啟；
e）改善各撤離點的撤離區域判定範圍。
3.移除警衛室鑰匙和行政區西大門鑰匙，現在不需要鑰匙就能通過。
【前線要塞】
1.調整中閘門的開啟形式，現在拉閘後會將整扇中閘大門開啟；
2.調整部分區域的掩體佈局；
3.降低室內/室外光線差。
【電視台】
封鎖區中正門撤離點的開放時間提前：開局15分鐘後→開局10分鐘後。
全新活動：和平行者
全新活動：和平行者
活動時間：S6賽季
【全新劇情：和平行者】登場，精彩劇情等你探索。體驗和平行者，可獲得和平行者限定勳章、士氣章等超稀有獎勵。
全新活動：農場強封
活動時間：S6賽季
新賽季農場強封不限時開放，讓你每天都有精彩體驗！農場強化封鎖模式危機四伏，不只有旗鼓相當的對手，還有酣暢淋漓的對戰！
全新活動：礦區封鎖
活動期間：S6賽季
礦區封鎖模式正式開放，礦區的首領加強了自身地盤的守備力量。挑戰強度升級的礦區！
全新活動：縮圈模式-北山法則
活動時間：10月19日起，僅週六、週日開放
縮圈來了！進圈拚槍，要贏先清場！限時開放北山法則玩法入口。0帶入，暢快遊玩！該模式中無法帶入現有的物資裝備，局內物資將協助你戰鬥。新增「縮圈」機制：安全區域會隨遊戲推進而不斷縮小，在安全區域範圍外將扣除安全值，安全值歸零時進入倒地狀態或判定對戰失敗。
限時模式：北山強封
活動期間：10月17日-10月23日
北山強化封鎖模式限時開放，越危險的地方，藏著越多機遇！歡迎各位前來挑戰！
勢力活動第一階段：鐵火蒼穹
飛越卡莫納暗區上空的人道主義撤離機隊遭到襲擊，蘇梅克委員會宣布將徹查此事並嚴懲兇手。飛機墜落後，多方勢力匯聚於墜機處，互相搶奪機上神祕貨物，並藉機調查墜機真相。隨著事情的發展，一些原本隱藏的真相也逐漸浮出檯面。
勢力活動：銀河殞落
活動時間：10月11日-10月24日
活動期間，礦區地圖內將出現特殊車隊，擊敗車隊中的遊蕩者可找到礦區調查檔案。帶出人員檔案，解密並啟動圖鑑，可獲得勢力貨幣。
版本更新福利
賽季更新後，10月11日至10月13日期間登入遊戲，即可領取限時萬能鑰匙。
10月11日-10月16日，完成更新並登入遊戲，即可領取金幣、進階套裝券等獎勵。
S6賽季福利：每日探索物資點
活動時間：S6賽季
活動期間，每日完成一場對戰即可探索物資點，最高可得安全箱體驗卡、萬能鑰匙等珍貴獎勵！
S6賽季福利：週週刮刮樂
活動時間：S6賽季
S6期間，每週登入即可領取基礎套裝券和刮刮卡！刮開刮刮卡有機會獲得套裝券、萬能鑰匙等獎勵！
【系統更新及改善】
1.主線任務全面升級，詳細規則可見【主線任務升級公告】；
2.艾薇塔正式離線，相關任務與引導一同下線；
3.新聯絡人「拉里‧馬里亞姆」上線；
4.改善鑰匙整備功能：可根據不同地圖整備鑰匙儲存方案；
5.彈藥整備頁面新增投擲物塗裝調整功能；
6.現在使用套裝券時，也能使用塗裝外觀；
7.調整軍需活動入口：主介面-商城-軍需（左下角）；
8.改善個人資訊介面，增加個人勳章展示功能；
9.改善大廳佈局互動。
【平衡性調整】
1.提升M4A1突擊步槍的水平後座力控制；
2.提升ACE31突擊步槍的精準度；
3.提升Vector45衝鋒槍的垂直和水平後座力控制；
4.提升SJ16栓動步槍的人體工學；
5.提升M249和RPD輕機槍的精準度；
6.降低AK 74N突擊步槍的垂直和水平後座力控制；
7.略微降低T951和T03突擊步槍的精準度；
8.降低AK102突擊步槍的垂直後座力控制；
9.提升多防護區域防彈衣的防護能力；
10.降低多防護區域防彈衣遭子彈穿透後，發生二次穿透的機率；
11.探頭相關調整：
a）改善第三人稱視角下的探頭動作，略微增加探頭時間，略微降低探頭視角；
b）改善探頭視角，使探頭視角位置離角色頭部正中央更近，保證交戰視野公平性；
c）削弱探頭機動性：探頭的移動速度略微降低，使用道具會自動取消探頭；
12.削弱角色機動性：略微降低左右移動的速度。
【其他改善與修復】
1.聲紋系統調整：
a）現在，聲紋顯示效果會受到自身聲音指示器狀態影響：當自身聲音指示器狀態為紅色時，看到敵人聲紋顯示時間會減少；
b）當行駛運輸工具或坐在啟動狀態的運輸工具內時，自身聲音指示器會受運輸工具影響而變成紅色；
2.改善角色第三人稱的持槍移動相關動作，現在持槍移動的第三人稱呈現效果更有張力；
3.改善部分槍械的腰射打擊感，目前威力強大的槍械腰射效果更具爆發力；
4.改善部分槍械持握呈現效果，使槍械露出區域更大；
5.改善開鏡狀態下，滑動螢幕時槍械晃動的演算法，使槍械晃動更加流暢；
6.改善開火後，槍械後座力回彈時的呈現效果，使回彈過程更流暢。
《Arena Breakout》S6賽季即將火熱開放，讓我們一起突圍！
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】賽季重置 | 2024-10-01
标题：S5賽季重置規則公告
内容：S5賽季重置規則公告
2024/10/1
親愛的玩家：
《Arena Breakout》S5賽季將於10月11日結束，同時我們將開啟激動人心的S6賽季。感謝各位玩家對《Arena Breakout》的支持與喜愛，S5賽季重置規則如下：
【S5賽季重置內容】
☆段位
段位將在S5賽季結束後重置並繼承段位，對應繼承規則如下：
S5賽季段位→S6賽季繼承段位
暗區傳說→大師1
王牌1→大師2
王牌2→大師3
王牌3→大師4
王牌4→大師5
王牌5→專家1
大師1→專家2
大師2→專家3
大師3→專家4
大師4→專家5
大師5→專家5
專家1→菁英1
專家2→菁英1
專家3→菁英2
專家4→菁英2
專家5→菁英3
菁英1→菁英3
菁英2→菁英4
菁英3→菁英4
菁英4→尖兵1
尖兵1→尖兵1
尖兵2→尖兵2
尖兵3→尖兵3
尖兵4→尖兵4
新銳1→新銳1
新銳2→新銳2
新銳3→新銳3
☆賽季手冊
賽季手冊將在S5賽季結束後重置，S5賽季手冊已獲得的物品會保留，包括已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等。
特別注意：在S5賽季中累計獲得的賽季積分，在S6賽季手冊無法使用，建議玩家們在S5賽季結束前使用完。S5賽季結束後，剩餘未使用完的賽季積分將無法使用。S6賽季開放後，玩家們可購買和儲值新的賽季手冊
。
☆勢力物資
勢力物資清除及兌換規則
1.S5賽季結束時，將清除已獲得的勢力幣、勢力聯絡人聲望和帶有勢力標記的物資。勢力幣和勢力物資將直接清除，不會退還柯恩幣或其他物資，請各位僱傭兵及時使用。
2.若在容器箱、背包及彈掛內放置勢力物資，將僅清除勢力物資，容器箱、背包及彈掛不會清除。
3.存放在標有勢力物資的彈掛/彈掛護甲中的物資，將在賽季末一同清除。僱傭兵們請注意須於賽季結束前清空相關勢力裝備！
4.與勢力配件、勢力子彈組合的槍械將在賽季末一同清除，請僱傭兵們注意在賽季結束前及時拆卸相關配件，卸下槍機和彈匣中的勢力子彈。
5.已獲得的勢力槍械許可證不會清除，未完成的勢力槍械許可證相關任務將在賽季結束時清除，僱傭兵們請及時完成相關任務。
6.S5的勢力任務將在賽季結束後清除，相關進度獎勵不會保留至S6，請僱傭兵們及時完成勢力任務。
S6賽季勢力物資說明
1.S6賽季開放後，僱傭兵可透過完成勢力主線任務、每週任務（賽季更新後第二週的週一開始）獲得勢力聲望和勢力幣。
2.賽季更新時，在每週任務中，當週未領取的勢力幣或勢力聲望，在S5賽季更新後依然可領取，僱傭兵可自行選擇領取時間。
3.S6賽季開放後，將新增更多勢力物資，敬請期待。
4.S5賽季結束時，所有勢力物資（含勢力槍械組合）、勢力幣與勢力聲望均會清除，各位僱傭兵請及時兌換使用。
【S6賽季繼承內容】
除段位、賽季手冊及勢力物資重置外，玩家們在S5賽季所擁有的角色等級、柯恩幣餘額、點券餘額、會員、安全箱、市場訂單、郵件有效期限內的物品、倉庫中所有物資、遊戲好友等皆可在S6賽季中接續使用。
Q1：我在S5賽季手冊購買的進階或典藏手冊，S6賽季開放後，需要重新購買嗎？
A1：需要。S5賽季購買的進階或典藏手冊，僅在S5賽季生效。S6賽季開放後，可在S6賽季手冊頁面重新購買。
Q2：我透過S5賽季手冊獲得的物資，會保留嗎？
A2：會保留。已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等可在S6賽季中接續使用。
Q3：我透過賽季手冊獲得的物資，還沒領取到倉庫，會保留嗎？
A3：不會保留。建議及時領取已獲得的物資。
以上為本次S5賽季重置和繼承規則，玩家們可提前為S6新賽季做好準備。
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2024-09-06
标题：新挑戰：新賽季主線任務全面升級！
内容：新挑戰：新賽季主線任務全面升級！
2024/9/6
Arena Breakout週年慶賽季已經過半，AB上線至今各位給予的熱情令我們難以忘記，備受鼓舞！
即將到來的全新賽季（S6）是Arena Breakout 2週年之旅的開始，我們將同步升級當前遊戲內的主線任務，並重置所有相關的任務獎勵，完成任務即可再次領取。 任務及獎勵具體說明如下：
① 舊任務清除
更新後，所有舊版主線任務將全部清除。 已領取的任務獎勵不受影響，未領取的獎勵將隨任務同步清除。
② 新任務刷新
新賽季版本更新後，所有傭兵可重新接取新版任務，完成後可領取任務獎勵。
新版主線任務與舊版主線任務獎勵價值基本一致，傭兵仍可透過新版主線任務獲得鑰匙圈等獎勵。 （重複獲得的鑰匙鏈無特殊效果）
注意事項：
為避免獎勵遺失，建議傭兵們盡快完成目前主線任務，並領取任務獎勵。 新賽季版本更新後未接獲的舊版主線任務、未領取的舊版任務獎勵清除。
新版主線任務上線後，歡迎各位傭兵提出意見，你們的意見對我們有很大的幫助！
感謝各位的支持，我們暗區見！

【公告】公告 | 2024-07-23
标题：S5賽季更新公告
内容：S5賽季更新公告
2024/7/23
親愛的玩家：
《Arena Breakout》S5賽季於7月25日開放，精彩好禮領不完，登入就送金幣、限時萬能鑰匙！礦區全新地圖上線，全新武器裝備更新！暗區首位女首領正式登場，週年慶隆重啟航，會帶來怎樣的全新體驗呢？誠摯邀請各位玩家一起更新揭曉，暗區見！
遊戲預計於7月24日23:00（UTC+0）停止配對，7月25日00:00停服更新，並於7月25日10:00開服，停服結束時間可能會根據維護進度提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
【更新時間】7月25日00:00~10:00（UTC+0）
【更新方式】停服更新
【全新地圖：礦區】
歐特斯山下的礦場區域，在發現礦產資源前，原是一片不毛之地。得益於資源探勘和大國援助，一座大型銅金礦於此處拔地而起，吸引了人們聚集。小鎮、工業園區和旅遊區的興建使得這裡車水馬龍，熱鬧非凡。
【首位女首領登場】
黑卡蒂：帶領南方軍部隊進攻農場區域的指揮官，言語中除了戰術指令，還帶有一絲傲慢。據說她來自科倫某個特種小隊，但無論如何，現在她肩上的黑金標誌，已向所有人展示了她如今的身分與榮耀。
【全新勢力武器】
科倫陣營
1.M249輕機槍（新增架槍機制），使用5.56×45mm子彈。
2.MCX突擊步槍，使用5.56×45mm子彈。
特維拉陣營
1.RPD輕機槍（新增架槍機制），使用7.62×39mm子彈。
2.AK12突擊步槍，使用5.45×39mm子彈。
【新版本送萬能鑰匙】
時間：7月25日-7月28日
版本更新後首週末登入即可領取萬能鑰匙！
【一週年版本更新福利】
時間：S5賽季期間
活動期間，週週領套裝券、工兵鏟兌換幣和刮刮卡！集齊工兵鏟兌換幣，兌換免費近戰武器「工兵鏟」等好禮，刮開刮刮卡有機會獲得限時萬能鑰匙和套裝券等多種稀有獎勵！
【週年慶典】
活動時間：7月25日-8月28日
活動內容：暗區開放一週年盛大慶典，繽紛福利來襲。登入就送儲蓄罐，更多柯恩幣等你來領取！參加一週年慶典活動，收集週年紀念幣，兌換限時萬能鑰匙、套裝券和物資箱等豐富好禮！8月8日解鎖週年限定外觀獎勵，兌換週年慶限定吊飾、士氣章等稀有獎勵！
週年慶典：新版本送金幣、安全箱體驗卡、萬能鑰匙
時間：7月25日-8月7日
活動期間登入可領防彈安全箱體驗卡、萬能鑰匙、金幣等稀有好禮！
週年慶典：慶典挑戰
時間：7月25日-8月14日
完成週年挑戰任務獲得週年紀念幣，在週年商店中兌換不同珍貴獎勵！
週年慶典：慶典儲蓄罐
時間：7月29日-8月14日
完成任務抽取柯恩幣，100%額外存入儲蓄罐，8月8日登入即可領取！
【全新模式：死鬥】
活動時間：8月1日-8月28日
活動期間，地圖介面限時開放【死鬥】入口，加入南方陣線或卡莫納衛士團，體驗死亡不損失裝備的全新4v4回合制對抗玩法！對戰結束後，可在活動介面查看自己的得分詳情，領取活動獎勵的勢力幣！
【系統更新及改善】
1.改善戰備偵測：現在若未攜帶目前地圖鑰匙，系統會予以提示；
2.改善組隊系統：現在若已加入隊伍，可直接申請加入其他隊伍；
3.改善淘汰名單：現在會醒目標示淘汰特遣隊員的資訊；
4.現在可查看遊戲內好友的開局時間及離線時間等資訊；
5.新增好友備註功能；
6.現在若信譽分維持滿級，則會有段位積分加成；
7.自動整理時可儲存目前選擇的容器箱；
8.現在可自動拆分出售護甲組合包、頭盔組合包、包含物品的容器，以及包含行動物資標記的道具組合包；
9.改善整備時的倉庫使用邏輯：現在，若裝備仍有空間而倉庫空間不足，可使用快速裝備功能；
10.改善改槍方案的分享流程和分享碼；
11.現在彈藥整備時可直接塗裝整備中的彈匣；
12.在裝扮系統中，新增整槍塗裝的第一人稱持槍視角預覽功能。
【平衡性調整】
1.AN94突擊步槍：增加精準度並降低連發時的精準度懲罰；
2.VSS狙擊步槍：增加垂直和水平後座力控制；
3.M14卡賓槍：降低射速和人體工學；
4.移除腰射前幾發的腰射散射加成；
5.增加5.45×39mm口徑PP子彈的基礎傷害；
6.減少防毒面具和部分頭盔面罩的遮擋面積；
7.當角色身處煙霧彈中，辨識腳步聲方向的難度提升；
8.現在震撼彈可讓一定範圍內受影響的敵人發出些許聲音和對應強度的聲紋；
9.調整部分0級和1級彈藥的基礎傷害和精準度。
基礎傷害：
9×19mm達姆彈 77→74
5.56×45mm HP狩獵彈 72→69
5.45×39mm HP子彈 76→73
7.62×39mm HP子彈 81→78
5.7×28mm R37.F子彈 81→78
5.7×28mm R37.X子彈 74→71
精準度：
9×19mm達姆彈 +1→-3
5.56×45mm HP狩獵彈 +1→-3
5.45×39mm HP子彈 +1→-3
7.62×39mm HP子彈 +1→-4
5.7×28mm R37.F子彈 +1→-3
【其他改善與修復】
1.改善槍械開火煙霧和拋殼煙霧特效，並提升其視覺效果；
2.重新設定部分配件重量，使其更貼近現實；
3.調整部分物品的參考單價。
4.現在使用鑰匙/卡開門的過程中可取消，成功取消則不會消耗鑰匙/卡的使用次數；
5.改善大部分主武器在第三人稱視角下的開槍動作效果；
6.改善信號彈尾跡效果並增強辨識度；
7.改善電子保險箱和老式保險箱的外觀效果；
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】FAQ | 2024-07-22
标题：S5賽季更新FAQ
内容：S5賽季更新FAQ
2024/7/22
親愛的暗區先鋒：
《Arena Breakout》S5賽季將於7月25日開放，以下我們列出了一些常見的問題和答覆，希望可以幫助大家順利完成版本更新。
Q1：7月25日停服更新時間是多久？
A1：遊戲預計於7月23日23:00（UTC+0）停止配對，7月25日00:00停服更新，並於7月25日10:00開服，停服結束時間可能會根據維護進度提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
Q2：本次更新需要下載安裝檔案嗎？
A2：需要，請依照舊用戶端提醒切換，或自行前往所在區域商店完成新版本安裝。
Q3：S5賽季完成更新後可以獲得什麼獎勵？
A3：完成版本更新、新賽季登入禮活動開放後，於7月25日至7月28日（UTC+0）登入遊戲，即可前往活動中心領取60金幣。於7月25日至7月28日（UTC+0）期間，至活動中心限時領取萬能鑰匙×1，可打開任一鑰匙房間（需要刷卡的房間除外）
Q4：iOS和Android是同時開服嗎？
A4：是。
Q5：為什麼下載安裝檔案後顯示與裝置/CPU不相容，或顯示安裝失敗？
A5：部分裝置版本較低的機型尚無法相容，無法體驗遊戲（如：Android系統5.1以下、OpenGL小於3.1、可使用記憶體為2G或以下、CPU為32位元等的機型；相關機型：Redmi Note 4、Samsung Galaxy J7+、和Huawei M3）。您可嘗試更換裝置，或前往官網https://arenabreakout.com/查看更多支援機型。
Q6：更新完成後遇到延遲、裝置發燙，如何提高遊戲流暢度？
A6：
（1）請在系統背景關閉所有應用程式、重新啟動遊戲或手機。
（2）檢查手機電量是否充足，是否開啟低耗電模式，部分手機電量低或處於充電狀態時會影響遊戲流暢度，造成延遲、畫面停滯。
（3）檢查網路訊號是否良好，可嘗試切換行動網路業者。
（4）適時降低畫質或幀率。
Q7：本次更新的大小分別是多少？手機需要預留多少儲存空間？
A7：
1.Android標準安裝檔案：安裝檔案大小為971MB，玩家可根據個人喜好，在設定介面中的下載中心選擇是否額外升級下載高畫質資源包，資源包分別為：
標準資源包（預設）758MB：流暢畫質，占用儲存空間較小。
高畫質資源包1.6GB：更高畫質，推薦儲存空間足夠的玩家下載。
遊戲內地圖檔案預計2GB，若要完成所有資源下載，建議至少預留10GB記憶體空間
2.iOS安裝檔案：安裝檔案大小為2.68GB，啟動下載約2.56GB，遊戲內地圖檔案預計2.2GB，建議至少預留10GB記憶體空間。
3.Android Lite安裝檔案：安裝檔案大小為533MB，啟動下載約906MB，遊戲內地圖檔案預計829MB，建議至少預留6GB記憶體空間。
以上檔案大小僅供參考，請以實際顯示為準。
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】賽季重置 | 2024-07-19
标题：S4賽季重置規則公告
内容：S4賽季重置規則公告
2024/7/19
親愛的玩家：
《Arena Breakout》S4賽季將於7月24日結束，同時我們將開啟激動人心的S5賽季。感謝各位玩家對《Arena Breakout》的支持與喜愛，S5賽季重置規則如下：
☆段位
段位將在S4賽季結束後重置並繼承段位，對應繼承規則如下：
S4賽季段位→S5賽季繼承段位
暗區傳說→大師1
王牌1→大師2
王牌2→大師3
王牌3→大師4
王牌4→大師5
王牌5→專家1
大師1→專家2
大師2→專家3
大師3→專家4
大師4→專家5
大師5→專家5
專家1→菁英1
專家2→菁英1
專家3→菁英2
專家4→菁英2
專家5→菁英3
菁英1→菁英3
菁英2→菁英4
菁英3→菁英4
菁英4→尖兵1
尖兵1→尖兵1
尖兵2→尖兵2
尖兵3→尖兵3
尖兵4→尖兵4
新銳1→新銳1
新銳2→新銳2
新銳3→新銳3
☆賽季手冊
賽季手冊將在S4賽季結束後重置，S4賽季手冊已獲得的物品會保留，包括已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等。
特別注意：在S4賽季中累計獲得的賽季積分，在S5賽季手冊無法使用，建議玩家們在S4賽季結束前使用完。S4賽季結束後，剩餘未使用完的賽季積分將無法使用。S5賽季開放後，玩家們可購買和儲值新的賽季手冊。
☆勢力物資
勢力物資清除及兌換規則
1.S4賽季結束時，將清除已獲得的勢力幣、勢力聯絡人聲望和帶有勢力標記的物資。勢力幣和勢力物資將直接清除，不會退還柯恩幣或其他物資，請各位僱傭兵及時使用。
2.若在容器箱、背包及彈掛內放置勢力物資，將僅清除勢力物資，容器箱、背包及彈掛不會清除。
3.存放在標有勢力物資的彈掛/彈掛護甲中的物資，將在賽季末一同清除。僱傭兵們請注意須於賽季結束前清空相關勢力裝備！
4.與勢力配件、勢力子彈（5.45×39mm 7N10M、9×19mm 7N30）組合的槍械將在賽季末一同清除，請僱傭兵們注意在賽季結束前及時拆卸相關配件，卸下槍機和彈匣中的勢力子彈。
5.已獲得的勢力槍械許可證不會清除，未完成的勢力槍械許可證相關任務將在賽季結束時清除，僱傭兵們請及時完成相關任務。
6.S4的勢力任務將在賽季結束後清除，相關進度獎勵不會保留至S5，請僱傭兵們及時完成勢力任務。
S5賽季勢力物資說明
1.S5賽季開放後，僱傭兵可透過完成勢力主線任務、每週任務（賽季更新後第二週的週一開始）獲得勢力聲望和勢力幣。
2.賽季更新時，在每週任務中，當週未領取的勢力幣或勢力聲望，在S5賽季更新後依然可領取，僱傭兵可自行選擇領取時間。
3.S5賽季開放後，將下架BIZON（及其專屬配件）、TS5（及其專屬配件），不可兌換。其他勢力物資正常上架，在勢力聲望達到一定等級後，即可解鎖兌換。S5賽季將新增更多勢力物資，敬請期待。
4.S4賽季結束時，所有勢力物資（含勢力槍械組合）、勢力幣與勢力聲望均會清除，各位僱傭兵請及時兌換使用。
【S4賽季繼承內容】
除段位、賽季手冊及勢力物資重置外，玩家們在S4賽季所擁有的角色等級、柯恩幣餘額、點券餘額、會員、安全箱、市場訂單、郵件有效期限內的物品、倉庫中所有物資、遊戲好友等皆可在S5賽季中接續使用。
Q1：我在S4賽季手冊購買的進階或典藏手冊，S5賽季開放後，需要重新購買嗎？
A1：需要。S4賽季購買的進階或典藏手冊，僅在S4賽季生效。S5賽季開放後，可在S5賽季手冊頁面重新購買。
Q2：我透過S4賽季手冊獲得的物資，會保留嗎？
A2：會保留。已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等可在S5賽季中接續使用。
Q3：我透過賽季手冊獲得的物資，還沒領取到倉庫，會保留嗎？
A3：不會保留。建議及時領取已獲得的物資。
以上為本次S4賽季重置和繼承規則，玩家們可提前為S5新賽季做好準備。
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2024-05-08
标题：#暗區林中人 創作活動
内容：#暗區林中人 創作活動
2024/5/8
#暗區林中人 活動規則
懶人包
從 5 月 9 日到 5 月 13 日，任何形式的作品都能投稿，只要有林中人的氛圍即可。
—————————————————————————————————————————
“懼森莫入，影中有險。！”
傭兵們，感謝您參與 #暗區林中人 的創作活動。
在開始之前，先一起來看看活動規則!
內容要求與創作形式：
快來參與！我們對您的創作沒有任何要求，只要你的作品擁有林中人氛圍即可。
那麼，你對作品有什麼想法了嗎？ 圖片、影片、Cosplay、遊戲錄屏、還是你有其他的好點子？ 我們迫不及待想看到它！
活動時間：
作品投稿：5月9日-5月13日 23:59 (UTC+0)
社區投票：5月15日-5月16日
結果公佈：5月17日
投稿方式：
將您的作品傳送到 Discord 上的活動貼文 [https://bit.ly/4b8vD2B]，並附上您的角色編號。
使用您的角色編號和主題標籤 #RealForestMan #ArenaBreakoutS4 在 Facebook / Twitter/ YouTube/TikTok 上發布您的作品（不要忘記主題標籤和您的角色編號！）
獎勵（僅限最終獲勝者）：
永久林中人套裝
Discord 上的特殊身份組

【公告】公告 | 2024-04-07
标题：S4賽季更新公告
内容：S4賽季更新公告
2024/4/7
親愛的玩家：
《Arena Breakout》即將迎來S4賽季，超多好禮領不完，登入就送萬能鑰匙和金幣！李小龍系列活動、山谷地圖更新、全新槍械、全新裝備，超重磅更新會擦出什麼火花？誠摯邀請各位玩家一同揭曉！
遊戲預計於UTC+0的4月10日23:00停止配對，4月11日00:00停服更新，並於4月11日10:00開服，停服結束時間可能會根據維護進度提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
【更新時間】4月11日00:00~10:00（UTC+0）
【更新方式】停服更新
【全新玩法：北山襲擊】
4月11日-5月8日（UTC+0）活動期間，地圖介面限時開放【北山襲擊案】活動入口，僱傭兵可選擇加入蘭德爾或弗雷德，體驗激烈的對抗玩法；
【全新地圖】
山谷迎來翻新和擴建：新增諾昂斯庭院區域；改善並擴建小型工廠及港口區域；針對野外部分整體調整改善；別墅車庫鑰匙調整為工廠更衣室鑰匙；封鎖區增加機率撤離點；
【全新武器】
1.突擊步槍：T951突擊步槍搭配5.8×42mm子彈、T03搭配5.8×42mm子彈
2.衝鋒槍：BIZON搭配9×19mm口徑彈藥、TS5搭配9×19mm口徑彈藥
【全新裝備】
新增PM-R型彈掛護甲、AL制式彈掛護甲、哨兵308胸掛護甲、H-Tac 500彈掛護甲
【S4賽季福利】
賽季更新後，4月11日至4月15日（UTC+0）期間登入遊戲，即可領取限時萬能鑰匙。
4月4日至4月18日（UTC+0）期間完成版本更新並登入遊戲，即可領取金幣。4月11日至4月25日（UTC+0）期間參與對戰，即可領取豐富物資。
【尋找李小龍】
活動時間：4月11日-4月25日（UTC+0）
集齊並交付李小龍系列明信片，即可領取李小龍主題貼紙。活動期間，農場及山谷地圖內普通外套中均有機會尋獲李小龍系列明信片。
【潑水派對】
活動時間：4月11日-4月25日（UTC+0）
收集派對兌換幣，換取限定吊飾、限時萬能鑰匙、裝備保護卡等珍貴獎勵！
活動期間，前往山谷地圖尋找塑膠水倉，帶出水倉即可為好友送上祝福。每次送上祝福，均會獲得派對兌換幣與派對獎池中的隨機獎勵，玩家每次收到祝福，也會獲得隨機獎勵。
S4-週末慶典：週週送柯恩幣
每週四到週日完成任務可領5萬柯恩幣，任務進度於每週一05:00（UTC+0）重置！
S4-週末慶典：週週送補給
週末登入，免費抽萬能鑰匙、高級套裝券、基礎裝備保護卡等獎勵！
槍械挑戰
4月11日-5月9日（UTC+0）
首次選擇對應挑戰，即可領取對應槍械。放棄挑戰就無法重新領取槍械。活動結束後，未領取的獎勵不再補發，請及時領獎。
槍械評測
4月11日-5月9日（UTC+0）
首次持有對應槍械，可參與對應槍械評價。活動結束後，未領取的獎勵不再補發，請及時領獎。
1.改善局外的互動與呈現效果
2.切換地圖動畫，新增地圖名稱顯示效果
3.新增個人是否保留隊伍的開關
4.調整戰鬥歷程的顯示樣式
5.在歷史戰績中顯示戰鬥歷程並支援分享
6.淘汰報告新增角色形象的相關效果
7.使用精兵套裝時，驗證數值會根據套裝價值正確變色
8.快速裝備新增槍械選擇
9.整備流程中支援快速塗裝，包括已裝備的物品
10.快速整備支援查看彈掛組合包的內容物
11.裝備整備支援顯示三貨幣，以及預計消耗的對應三貨幣數量
12.持續改善推薦裝備的推薦效果
13.快速裝備新增熱門推薦
14.改善槍械的快速裝備
15.改善並調整裝備推薦
16.新增鑰匙鏈提供多種方案
17.缺少必要開火配件的槍械和配件組合道具現支援拆槍出售
18.改善改槍方案的互動
19.改槍方案新增分享功能
20.改善賽季商店、賽季積分商店的呈現效果
21.調整個人化互動方式
22.新增贈送功能
23.改善好友贈送功能
24.改善段位分計算規則
25.改善段位積分規則，新增助攻
26.新增隨機地圖模式/活動
27.改善自動恢復：新增自動吃喝
28.老玩家重返暗區活動將於近期結束
29.段位新增組隊助攻加分
30.淘汰報告的對手傷勢頁面中新增tips功能，協助僱傭兵們仔細理解未能淘汰對手的原因
31.新增「衝刺打斷開鏡」的開關選項
【戰術道具】
1.新增淘汰重播中顯示投擲物的透視效果
2.新增SG30煙霧彈在倒地時使用的動作
【武器】
1.提升AUG突擊步槍的槍械擊發威力
2.提升RPK輕機槍的射擊精準度和有效射程
3.提升SVDS狙擊步槍的槍械每分鐘最高射速
4.提升Mac10衝鋒槍的射擊精準度
5.大幅提升MDR突擊步槍的水平後座力控制的基本數值
6.下調AR57突擊步槍的每分鐘最高射速
7.下調M4A1突擊步槍的垂直後座力控制和水平後座力控制的基本數值
8.下調M110狙擊步槍的每分鐘最高射速
9.下調SCAR-L突擊步槍的腰射穩定度和開鏡速度的基本數值
10.提升Vector9、Vector45微型衝鋒槍的射擊精準度
11.提升M24栓動步槍的持槍移動速度和開鏡速度
12.下調配件改裝對ACE31突擊步槍每次射擊前兩發子彈的後座力影響比例
13.加重槍械精準度受連發懲罰的影響
14.進一步強化不同尺寸槍管之間的精準度差異
15.調整F2000和AEK前幾發的後座力控制
16.改善RPK16槍盾對於投擲物的傷害計算方式
【子彈】
1.現在子彈在穿透木門時，屬性會小幅衰減。
2.略微降低Z3震撼彈造成耳鳴的持續時間與生效的最遠距離
3.略微降低Z3震撼彈造成減速和禁止衝刺效果的持續時間與生效的最遠距離
4.略微降低Z3震撼彈造成致盲效果的持續時間與生效的最遠距離
5.略微下調8型鹿彈的傷害
【裝備調整】
1.調整護甲的耐久度磨損機制，現在護甲被擊中不同的防護部位時，降低的耐久度也會不同
2.調整護甲的穿透機制，現在不同材質在面對比自身等級更低的子彈時，穿透率會降低，材質越高級，穿透率越低
3.調整淘汰報告的對手傷勢頁面中，護甲耐久度的顯示方式，由子彈命中磨損後的耐久度，調整為命中磨損前的耐久度
【角色動作機制】
1.新增槍械隨角色跳躍擺動的機制
2.新增跳躍或衝刺後一定時間的後座力控制懲罰；
3.調整部分槍械射擊的體力損耗，並加入對於射擊體力損耗屬性的配件改裝
4.現在手部重傷狀態除原有的負面影響外，新增對開鏡值和後座力操控的影響，且新增的負面影響不可用止痛藥抑制，多個負面效果疊加生效
5.削弱自身跳躍和連續開火時隨距離變化的輔助瞄準效果
6.當上肢體力過低時，投擲物的拋物線精準度將隨體力降低而逐漸變低
7.當上肢體力過低時，投擲物的可投擲最遠距離將隨體力降低而逐漸變低
8.新增燃燒狀態，處於燃燒狀態時，會逐漸減少健康值並降低開鏡值
9.現在進入燃燒瓶的範圍內，將觸發燃燒狀態，持續時間與在燃燒範圍內停留的時間成正比
【聲紋和音效】
1.自訂佈局中新增聲紋的自訂按鍵，玩家可自由上下調整聲紋的顯示位置
【修復與改善】
1.改善角色的瞄準動作
2.改善角色站姿到蹲姿、蹲姿到站姿時的動作呈現效果
3.改善角色開關門和拾取物品時的動作呈現效果
4.改善淘汰歸屬規則，現在在同一個小隊中，若一個敵方目標被擊倒後才被淘汰，則淘汰歸屬於將敵方目標擊倒的玩家，其他有傷害的玩家則視為助攻
5.改善淘汰報告中彈孔的命中方式，菱形彈孔為穿透身體部位後二次造成的彈孔，灰色彈孔為傷害來源為其他方的彈孔，橙色彈孔為傷害來源為淘汰者的彈孔
6.改善部分槍械開火時的鏡頭動畫
7.改善自訂佈局中推薦方案的介面顯示效果，提升便利性
8.修復2倍戰術瞄具裝備顯示錯誤的問題
9.修復一些會導致淘汰報告彈孔位置顯示錯誤的BUG
《Arena Breakout》S4賽季即將火熱開放，讓我們一起突圍！
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】賽季重置 | 2024-04-02
标题：S3賽季重置規則公告
内容：S3賽季重置規則公告
2024/4/2
親愛的玩家：
《Arena Breakout》S3賽季將於4月11日結束，同時我們將開啟激動人心的S4賽季。感謝各位玩家對《Arena Breakout》的支持與喜愛，S3賽季重置規則如下：
【S3賽季重置內容】
☆段位
段位將在S3賽季結束後重置並繼承段位，對應繼承規則如下：
S3賽季段位→S4賽季繼承段位
暗區傳說→大師1
王牌1→大師2
王牌2→大師3
王牌3→大師4
王牌4→大師5
王牌5→專家1
大師1→專家2
大師2→專家3
大師3→專家4
大師4→專家5
大師5→專家5
專家1→菁英1
專家2→菁英1
專家3→菁英2
專家4→菁英2
專家5→菁英3
菁英1→菁英3
菁英2→菁英4
菁英3→菁英4
菁英4→尖兵1
尖兵1→尖兵1
尖兵2→尖兵2
尖兵3→尖兵3
尖兵4→尖兵4
新銳1→新銳1
新銳2→新銳2
新銳3→新銳3
☆賽季手冊
賽季手冊將在S3賽季結束後重置，S3賽季手冊已獲得的物品會保留，包括已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等。
特別注意：在S3賽季中累計獲得的賽季積分，在S4賽季手冊無法使用，建議玩家們在S3賽季結束前使用完。S3賽季結束後，剩餘未使用完的賽季積分將無法使用。S4賽季開放後，玩家們可購買和儲值新的賽季手冊。
☆勢力物資
勢力幣玩法與勢力活動有關，於黑門版本結束後回收，相關勢力物資也會隨著版本結束同時回收。
勢力物資清除通知：
1.勢力物資為勢力任務及勢力聯絡人特殊產出物資，將於本季結束時回收有勢力物資標籤的物資及勢力貨幣。
2.將於賽季末回收含有勢力物資的組合物品，並在賽季結束時一併回收含有勢力物資的槍械組合（包括組合狀態下的槍械、子彈、槍械配件）。
3.在容器箱、背包及彈掛內放置勢力物資，回收時僅會回收勢力物資，不會一併回收容器箱，背包及彈掛。
特此提醒各位僱傭兵，請在遊戲內查看相關物資是否具有勢力物資標記，請務必在賽季結束前及時使用勢力物資並拆解槍械組合！
【S3賽季繼承內容】
除段位、賽季手冊及勢力物資重置外，玩家們在S3賽季所擁有的角色等級、柯恩幣餘額、點券餘額、會員、安全箱、市場訂單、郵件有效期限內的物品、倉庫中所有物資、遊戲好友等皆可在S4賽季中接續使用。
Q1：我在S3賽季手冊購買的進階或典藏手冊，S4賽季開放後，需要重新購買嗎？
A1：需要。S3賽季購買的進階或典藏手冊，僅在S3賽季生效。S4賽季開放後，可在S4賽季手冊頁面重新購買。
Q2：我透過S3賽季手冊獲得的物資，會保留嗎？
A2：會保留。已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等可在S4賽季中接續使用。
Q3：我透過賽季手冊獲得的物資，還沒領取到倉庫，會保留嗎？
A3：不會保留。建議及時領取已獲得的物資。
以上為本次S3賽季重置和繼承規則，玩家們可提前為S4新賽季做好準備。
The Arena Breakout Team

【公告】FAQ | 2024-04-01
标题：S4賽季更新FAQ
内容：S4賽季更新FAQ
2024/4/1
親愛的暗區先鋒：
4月11日《ArenaBreakout》即將迎來S4賽季，超多好禮領不完，登入就送萬能鑰匙和金幣！李小龍系列活動、山谷地圖更新、全新槍械、全新裝備，超重磅更新會擦出什麼火花？誠摯邀請各位玩家一同揭曉！以下我們列出了一些常見的問題和答覆，希望可以幫助大家順利完成版本更新。
Q1：4月11日停服更新時間是多久？
A1：遊戲預計於UTC+0的4月10日23:00停止配對，4月11日00:00停服更新，並於4月11日09:00開服，停服結束時間可能會根據維護進度提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
Q2：本次更新需要下載安裝檔案嗎？
A2：需要，請依照舊用戶端提醒切換，或自行前往所在區域商店完成新版本安裝。
Q3：S4賽季完成更新後可以獲得什麼獎勵？
A3：完成版本更新、新賽季登入禮活動開啟後，於4月4日至4月18日（UTC+0）登入遊戲，即可前往活動中心領取60金幣。於4月11日至14日（UTC+0）期間，至活動中心限時領取萬能鑰匙×1，可打開任一鑰匙房間（需要刷卡的房間除外）
Q4：iOS和Android是同時開服嗎？
A4：是。
Q5：為什麼下載安裝檔案後顯示與裝置/CPU不相容，或顯示安裝失敗？
A5：部分裝置版本較低的機型尚無法相容，無法體驗遊戲（如：Android系統5.1以下、OpenGL小於3.1、可使用記憶體為2G或以下、CPU為32位元等的機型；相關機型：Redmi Note 4、Samsung Galaxy J7+、和Huawei M3）。您可嘗試更換裝置，或前往官網https://arenabreakout.com/查看更多支援機型。
Q6：更新完成後遇到延遲、裝置發燙，如何提高遊戲流暢度？
A6：
（1）請在系統背景關閉所有應用程式、重啟遊戲或手機；
（2）檢查手機電量是否充足，是否開啟低耗電模式，部分手機電量低或處於充電狀態時會影響遊戲流暢度，造成延遲、畫面停滯；
（3）檢查網路訊號是否良好，可嘗試切換行動網路業者；
（4）適時降低畫質或幀率。
Q7：本次更新的大小分別是多少？手機需要預留多少儲存空間？
A7：
1.Android標準安裝檔案：安裝檔案大小為1.6GB，玩家可根據個人喜好，在設定介面中的下載中心選擇是否額外升級下載高畫質資源包，資源包分別為：
標準資源包（預設）395MB：流暢畫質，占用儲存空間較小；
高畫質資源包1.3GB：更高畫質，推薦儲存空間足夠的玩家下載；
遊戲內地圖檔案預計1.4GB，建議至少預留6GB記憶體空間
2.iOS安裝檔案：安裝檔案大小為3.3GB，啟動下載約1050MB，遊戲內地圖檔案預計1.5GB，建議至少預留6GB記憶體空間。
3.Android安裝檔案Lite：安裝檔案大小為854MB，啟動下載約640MB，遊戲內地圖檔案預計0.6GB，建議至少預留3GB記憶體空間。
以上檔案大小僅供參考，請以實際顯示為準。
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】公告 | 2024-01-09
标题：S3賽季更新公告
内容：S3賽季更新公告
2024/1/9
親愛的玩家：
《Arena Breakout》即將迎來S3賽季更新，黑門版本迷霧重重，全新電視台地圖、勢力對抗、裝備、玩法和活動，誠摯邀請各位玩家一起揭開黑門背後的謎團！
遊戲預計於UTC+0的1月18日23:00停止配對，1月19日00:00停服更新，並於1月19日09:00開服，停服結束時間可能會根據維護進度而提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。更新完畢後，玩家可直接於舊版用戶端直接完成更新。由於版本經過最佳化和調整，AndroidLite版本和台灣的Android玩家，請於更新完成後前往應用程式商店下載最新的安裝檔案。
【更新時間】1月19日00:00~09:00（UTC+0）
【更新方式】停服更新
【S3賽季「黑門」即將開啟！全新賽季內容來襲！】
隨著劇情發展，玩家將在科倫和特維拉兩大勢力間抉擇，體驗不同勢力彼此角力的對抗玩法！
1.全新賽季商店：達到指定段位，消耗挑戰幣可獲得「白狼連隊專屬服裝」、名片、頭銜！
2.新增勢力聯絡人、對應的勢力任務及勢力商店。
3.全新賽季手冊：賽季手冊達到指定等級即可獲得「黑金國際頭像框」和大量物資獎勵！解鎖進階手冊更能獲得「黑金國際專屬作戰服」面罩、護目鏡和大型拓展箱等
稀有物品！
【全新劇情：勢力對抗第一階段】
主線發布時間：
活動期間，【破門行動】電視台的科特小隊限時掉落暗門解碼器信物，所有地圖可在電腦機殼搜集金色晶片；同時全服開啟雙進度條，玩家完成對應任務交付暗門解碼器、金色晶片可增加進度，雙進度條同時達到100%，則會揭曉電視台二樓新區域的開放時間。
【全新地圖】
1.全新地圖電視台來襲，電視台的三名首領可能會單獨現身，也可能結伴出動，戰局更加緊張刺激，重重考驗與較量，就此開始！
2.新增【白狼連隊】和【黑金國際】陣營AI，將於電視台場景出沒。
【全新武器】
1.新增勢力專屬突擊步槍「FAMAS」，使用5.56×45mm口徑彈藥。「Groza」，使用9×39mm口徑彈藥。
2.新增突擊步槍AUG，採用模組化和無槍托設計的突擊步槍。使用5.56×45毫米子彈。
3.新增衝鋒槍Suomi，擁有優秀的腰射精準度與不俗的射速；在近距離作戰中有著不俗的壓制力。使用9×19mm口徑彈藥。
【全新裝備】
新增可供改裝的槍盾，可以阻擋前方的子彈。
【歐特斯珍藏-限定大金製造】
活動持續整個賽季！
活動期間，消耗指定雜物參與製造，即有機會獲得週年S3限定大金收藏「黃金戰盔」，還有「白銀戰盔」、3-5級裝備頭盔、柯恩幣等豐富獎勵！製造時加入「歐特斯金礦」，可進一步提升「黃金戰盔」、「白銀戰盔」的獲得機率！
【全新活動：特供空投】
活動時間：1月19日-1月31日（UTC+0）
活動期間，農場、山谷、北部山區、軍港的全地圖（包括封鎖區）內將出現大量特供空投！空投內有機率出現「限定大金製造」活動中製造頭盔的所需材料：製造圖紙、鍛造鋼板與合金鑄塊。
S3賽季福利
1、1月12日至1月25日期間完成版本更新並登入遊戲，即可前往活動中心領取60金幣。
2、S3版本更新後，於1月19日至21日（UTC+0）期間，至活動中心限時領取萬能鑰匙×1，可打開任一鑰匙房間（需要刷卡的房間除外）
S3-週末慶典：週週送柯恩幣
每週四到週日完成任務可領5萬柯恩幣，任務進度於每週一05:00（UTC+0）重置！
S3-週末慶典：週週送補給
週末登入，免費抽萬能鑰匙、高級套裝券、基礎裝備保護卡等獎勵！
槍械挑戰
1月19日-2月14日（UTC+0）
首次選擇對應挑戰，即可領取對應槍械。放棄挑戰就無法重新領取槍械。活動結束後，就不再補發未領取的獎勵，請及時領獎。
槍械評測
1月19日-2月14日（UTC+0）
首次持有對應槍械，可參與對應槍械評價。活動結束後，就不再補發未領取的獎勵，請及時領獎。
新賽季七日登入禮
1月19日-1月31日（UTC+0）
累計登入即可領取萬能鑰匙等豐富好禮。活動結束後，就不再補發未領取的獎勵，請及時領獎。
急襲-近身戰
首副戰術手套【急襲手套】上線！全新近戰武器【急襲彎刀】上線！
活動時間：1月19日-3月6日（UTC+0）
活動期間，消耗急襲軍需卡參與活動，即有機會獲得【急襲彎刀】、【急襲手套】等稀有限定物品。
最多可開啟7次，每次開啟後，下次花費會增加，但獲得稀有物品的機率也會提高！已獲得物品不會重複獲得。
累計消費活動
活動時間：1月19日-2月7日（UTC+0）
累計消費送好禮，每消耗1點券記為1消費積分，其他直購類道具獲得積分方式，請參考對應的購買介面。
週末禮包
1月19日-1月21日（UTC+0）
週末特惠禮包，超值柯恩幣限時販售。
【其他調整】
1、前線要塞，新增緊急任務
2、增加2位勢力商人，並增加勢力貨架
3、上架電視台鑰匙和電視台專屬物資
4、增加部分主線任務
5、每週任務調整，後續每週任務可直接在新增的兩個勢力商人處領取
【修復與改善】
1、改善配對邏輯
2、改善郵件、新手引導等場景的少量翻譯
3、修復台灣Android版本facebook無法登入的問題
4、修復玩家偽裝者無法配對的偶發問題
5、修復藍牙耳機連線後，組隊聲音降低的偶發問題
6、修復部分地圖卡死的問題
7、最佳化Lite安裝檔案地圖資源和光照策略調整
《Arena Breakout》S3賽季即將火熱開放，讓我們一起突圍！
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】賽季重置 | 2024-01-09
标题：S2賽季重置規則公告
内容：S2賽季重置規則公告
2024/1/9
親愛的玩家：
《Arena Breakout》S2賽季將於1月19日結束，同時我們將開啟激動人心的S3賽季。感謝各位玩家對《Arena Breakout》的支持與喜愛，S2賽季重置規則如下：
【S2賽季重置內容】
☆段位
段位將在S2賽季結束後重置並繼承段位，對應繼承規則如下：
S2賽季段位→S3賽季繼承段位
暗區傳說→大師1
王牌1→大師2
王牌2→大師3
王牌3→大師4
王牌4→大師5
王牌5→專家1
大師1→專家2
大師2→專家3
大師3→專家4
大師4→專家5
大師5→專家5
專家1→菁英1
專家2→菁英1
專家3→菁英2
專家4→菁英2
專家5→菁英3
菁英1→菁英3
菁英2→菁英4
菁英3→菁英4
菁英4→尖兵1
尖兵1→尖兵1
尖兵2→尖兵2
尖兵3→尖兵3
尖兵4→尖兵4
新銳1→新銳1
新銳2→新銳2
新銳3→新銳3
☆賽季手冊
賽季手冊將在S2賽季結束後重置，S2賽季手冊已獲得的物品會保留，包括已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等。
特別注意：在S2賽季中累計獲得的賽季積分，在S3賽季手冊無法使用，建議玩家們在S2賽季結束前使用完。S2賽季結束後，剩餘未使用完的賽季積分將無法使用。S3賽季開放後，玩家們可購買和儲值新的賽季手冊。
【S2賽季繼承內容】
除段位、賽季手冊重置外，玩家們在S2賽季所擁有的角色等級、柯恩幣餘額、點券餘額、會員、安全箱、市場訂單、郵件有效期限內的物品、倉庫中所有物資、遊戲好友等皆可在S3賽季中接續使用。
Q1：我在S2賽季手冊購買的進階或典藏手冊，S3賽季開放後，需要重新購買嗎？
A1：需要。S2賽季購買的進階或典藏手冊，僅在S2賽季生效。S3賽季開放後，可在S3賽季手冊頁面重新購買。
Q2：我透過S2賽季手冊獲得的物資，會保留嗎？
A2：會保留。已獲得的擴充箱、服飾、頭像框等可在S3賽季中繼續使用。
Q3：我透過賽季手冊獲得的物資，還沒領取到倉庫，會保留嗎？
A3：不會保留。建議及時領取已獲得的物資。
以上為本次S2賽季重置和繼承規則，玩家們可提前為S3新賽季做好準備。
The Arena Breakout Team

【公告】FAQ | 2024-01-05
标题：S3賽季更新FAQ
内容：S3賽季更新FAQ
2024/1/5
親愛的暗區先鋒：
《Arena Breakout》將於1月19日迎來S3賽季更新，黑門版本迷霧重重，全新電視台地圖、勢力對抗、裝備、玩法和活動，誠摯邀請各位玩家一起揭開黑門背後的謎團！以下我們列出了一些常見的問題和答覆，希望可以幫助大家順利完成版本更新。
Q1：1月19日停服更新時間是多久？
A1：遊戲預計於UTC+0的1月18日23:00停止配對，1月19日00:00停服更新，並於1月19日09:00開服，停服結束時間可能會根據維護進度而提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
Q2：本次更新需要下載安裝檔案嗎？
A2：視情況而定。更新完畢後，玩家可直接於舊版用戶端直接完成更新。由於版本經過最佳化和調整，Android Lite版本和台灣的Android玩家，請於更新完成後前往應用程式商店下載最新的安裝檔案。
Q3：S3賽季完成更新後可以獲得什麼獎勵？
A3：完成版本更新、新賽季登入禮活動開啟後，於1月19日至1月26日（UTC+0）登入遊戲，即可前往活動中心領取60金幣。於1月19日至22日（UTC+0）期間，至活動中心限時領取萬能鑰匙×1，可打開任一鑰匙房間（需要刷卡的房間除外）
Q4：iOS和Android版是同時開服嗎？
A4：是的。
Q5：為什麼下載安裝檔案後顯示與裝置/CPU不相容，或顯示安裝失敗？
A5：部分規格較低的機型尚無法相容，無法體驗遊戲（如：Android系統5.1以下、OpenGL小於3.1、可使用記憶體為2G以下、CPU為32位元等的機型；相關機型：Redmi Note 4、Samsung Galaxy J7+、和Huawei M3）。您可嘗試更換裝置，或前往官網https://arenabreakout.com/查看更多支援機型。
Q6：更新完成後遇到延遲、裝置發燙，如何提高遊戲流暢度？
A6：
（1）請在系統背景關閉所有應用程式、重啟遊戲或手機；
（2）檢查手機電量是否充足，是否開啟低耗電模式，部分手機電量低或處於充電狀態時會影響遊戲流暢度，造成延遲、畫面停滯；
（3）檢查網路訊號是否良好，可嘗試切換行動網路業者；
（4）適時降低畫質或幀率。
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】公告 | 2023-12-13
标题：暗區快遞員招募！
内容：暗區快遞員招募！
2023/12/13
暗區快遞員招募！
全新活動暗區快遞來襲，立即加入GRAB快遞團隊，體驗全新快遞生活！
特遣隊員們背上專屬背包，完成配送服務即可兌換稀有遊戲道具，更有機會獲得永久免費進攻手榴彈吊飾等豐富酬勞。快開始自己的快遞之旅吧！
活動時間：2023-12-15 05:00 - 2023-12-29 05:00（UTC+0）
活動介紹：
接單
活動期間，特遣隊員們每日可重置不同訂單，並選擇自己喜歡的訂單配送。訂單所需的貨物可在活動介面快速補齊。
跑單
根據訂單需求，攜帶快遞背包和貨物進入指定地圖，將貨物送達指定地點（可在地圖內標記配送地點）。找到位置後，可觸發交付訂單。
* 注意！特遣隊員們必須裝備快遞背包和貨物才能成功配送訂單。透過活動贈送或市場購買可獲得快遞背包。
領取報酬
完成訂單後，特遣隊員們可獲得訂單獎勵- 快遞積分。前往兌換商店，可用快遞積分兌換進攻手榴彈吊飾等驚喜福利。
可兌換獎勵清單：
進攻手榴彈吊飾
手榴彈吊飾體驗卡（15天）
進階套裝券
基礎套裝券
賽季積分
活動TIP：
透過市場可購買快遞背包，如果不小心弄丟快遞背包，購買快遞背包後仍可繼續參加該活動。
暗區往往有著各種商機，快遞背包在市場中價值不菲。手上多餘的背包也能在市場上售出。
快遞員們請注意，越快送達物資，你就越安全。配送時可試著攜帶耐力注射劑，確保快速送達。
活動介紹就到此為止了，預祝各位特遣隊員們在快遞員體驗活動中收穫滿滿，凱旋而歸。

【公告】公告 | 2023-12-06
标题：北山封鎖區中的害怕與孤獨感！
内容：北山封鎖區中的害怕與孤獨感！
2023/12/6
僱傭兵們請注意！
準備參與北山封鎖區活動，生存是遊戲的主旨。這一次，您需要一張封鎖區許可證來探索地圖，找到裝備，並奪取空投以成功突破。
封鎖區許可證：
通過活動獎勵或從聯絡人Randall Fisher處購買您的封鎖區許可證。
起始裝備：
僱傭兵們將以最多三人的小組進入突襲，隨機出現在北山地圖的一個角落。以左輪手槍和急救包開始，然後迅速探索以尋找更好的裝備。
戰利品分配：
在封鎖區模式下，每個資源點都略有不同，地圖上散落著更多的裝備和供應品。仔細搜尋，有機會獲得高級裝備，或爭奪空投以獲得頂級裝備。
空投：
20分鐘內有三次空投。競爭搶奪戰利品，生存於激烈競爭中！
● 第一次空投：突襲剩餘16分鐘。保證Lv. 3裝備，半改裝武器，還有Lv. 4裝備和更好武器的機會。
● 第二次空投：突襲剩餘10分鐘，與上述相似。 ● 第三次空投：突襲剩餘6分鐘。這是一次高風險的降落，肯定會引來競爭。降落在最終提取點附近。
撤離點：
地圖上有多個撤離點，具有不同的限制。注意時間，不要貪心！
● 第一架直升機：從第12分鐘開始，到第11分鐘結束。可以撤離兩名玩家。
● 第二架直升機：從第7分鐘開始，到第6分鐘結束。只能撤離一名玩家。
● 第三架直升機：從最後一分鐘10秒開始，到最後10秒結束。可以撤離三名玩家。
小提示：
● 如果您靠近北山酒店，儘量先到那裡，以增加獲得優越裝備的機會。
● 靠近空投點是高風險的，團隊前進或保持耐心。
● 使用可投擲物品，尤其是煙霧彈，在爭奪空投或提取點時保持安全。
精通封鎖區區域，享受樂趣，為成功撤離做好準備！祝你好運，僱傭兵們！

【公告】公告 | 2023-11-22
标题：【每週更新公告】
内容：【每週更新公告】
2023/11/22
親愛的玩家：
為了提供您更好的遊戲體驗，遊戲預計於UTC0的11月24日05:00開放全新活動。
【活動內容】
感恩登入禮
11月23日-12月7日（UTC+0）
連續登入即可獲得【限時萬能鑰匙】、【進階套裝券】、【基礎套裝券】等好禮，活動結束後，未領取的獎勵恕不補發，請及時領獎。
要塞演習
11月23日-12月7日（UTC+0）
活動期間，前線要塞地圖限時開放【要塞演習】入口，體驗前線要塞地圖可享折扣。【要塞演習】模式地圖地形與前線要塞完全相同，且對入場裝備的要求更低！
交易站突襲
11月23日-12月7日（UTC+0）
活動期間，限時開放僅包含穀物交易站及附近區域的小地圖，本活動沒有帶入和消耗需求，無法開啟段位積分。
瑞兔尋寶
11月23日-11月29日（UTC+0）
活動期間，佩戴手錶，前往農場、山谷、北山對戰，帶出慶典物品箱兌換【S2限定暗區金兔】。
週末禮包
11月24日-11月26日（UTC+0）
週末特惠禮包，超值柯恩幣限時販售。
【特別注意】
在遊戲過程中如遇裝置發熱、延遲等情況，您可以前往遊戲的「設定」-「畫面設定」，適當調降畫質與幀率設定，改善裝置發熱與延遲情況。或前往官網https://arenabreakout.com/，查看推薦機型。
我們可能會針對實際情況適當調整開放內容，針對重要問題做出臨時修復措施，包括但不限於停機維護、更換用戶端。如在遊戲過程中遇到任何問題，請在遊戲內客服入口提交問題，或前往官方Discord等管道反應，我們將盡快為您處理。
準備好了嗎？倒數計時已經開始，請務必小心，因為，這將是一場硬仗！祝各位玩家好運！
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2023-10-27
标题：通往軍港之路
内容：通往軍港之路
2023/10/27
《Arena Breakout》已完成S2賽季軍港版本更新，僱傭兵們累積活躍值解鎖軍港地圖。每解鎖一個活躍值節點，便可領取對應獎勵，一步步和全服玩家一起進入軍港一探究竟！
>>>> 通往軍港之路
羅德里格斯發布了全新的主線任務【及時送貨】，完成任務即可提前解鎖軍港新地圖並獲得活躍值，協助全服玩家一起解鎖軍港地圖！全服活躍值達到指定數值，即可領取獎勵！若你已提前解鎖軍港地圖，也可擔任隊長，帶領尚未解鎖軍港地圖的僱傭兵進入軍港。
【活動時間】
2023年10月27日05:00-2023年11月10日05:00（UTC+0）
【活動目標】
➢ 完成主線任務【及時送貨】，解鎖軍港地圖
➢ 獲得活躍值，和全服一起解鎖軍港地圖
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】公告 | 2023-10-27
标题：S2賽季福利大放送，新版本登入就送
内容：S2賽季福利大放送，新版本登入就送
2023/10/27
今日（10月27日）《Arena Breakout》新版本【軍港之戰】正式發布。全新地圖、玩法和活動，誠摯邀請玩家共襄盛舉！
【此处插入S2版本PV，不需要翻译】
新版本開服當然少不了福利！遊玩就送金幣、南瓜紀念幣、萬能鑰匙、套裝券等好禮。還有「槍械大師」等你來挑戰。完成挑戰任務，即可贏得一把S2新槍！
除此之外，「Battle For The Port」開發者直播將於10月27日14:00（UTC+0）準時開播！鎖定官方YouTube直播，關注遊戲最新資訊，與製作人一起揭祕賽季開發故事。觀看直播還有賽季好禮相送！
>>>> 版本上線福利大曝光，來玩就送！
新賽季登入禮
10月20日-11月2日（UTC+0）
新賽季更新後，僱傭兵登入遊戲進入活動頁面，即可領取【金幣】×60。
霧天登入禮
10月27日-11月9日（UTC+0）
10月27日每日登入，每日領獎。累計登入6天，可領取進階套裝券1張。累計登入7天，可領取萬能鑰匙，助你打開最貴的鑰匙房！
版本更新領鑰匙
10月27日-10月29日（UTC+0）
10月27日-10月29日登入暗區，即可前往郵件中心領取萬能鑰匙，僱傭兵們請務必留意！
>>>> 軍港地圖即將開放
通往軍港之路
10月27日-11月9日（UTC+0）
10月27日，羅德里格斯發布了全新的主線任務【及時送貨】，完成任務即可提前解鎖軍港新地圖並獲得活躍值，協助全服玩家一起解鎖軍港地圖！全服活躍值達到指定數值，即可領取獎勵！若你已提前解鎖軍港地圖，也可擔任隊長，帶領尚未解鎖軍港地圖的僱傭兵進入軍港。
>>>>S2新槍來襲
槍械大師
10月27日-11月23日（UTC+0）
參加槍械挑戰，看看誰是槍械大師！活動期間，玩家可選擇開啟AN94、AEK、ACE31、Scar-L、DP12的專屬槍械挑戰，同一時間只能開啟一個槍械挑戰，參加挑戰即可免費領取一把S2新槍！
>>>>恐怖之夜來襲
紀念幣商店
10月27日-11月9日（UTC+0）
收集南瓜幣，兌換限定外觀！活動期間，有機率在颱風來襲模式中的行李箱、運動包、安全箱中獲得南瓜紀念幣。颱風來襲中的神祕巡邏隊和首領小隊也有機率掉落南瓜紀念幣。另外，參加遊戲中的各種活動，也可獲得大量南瓜幣。
以上就是本次軍港之戰福利活動的相關介紹，還有更多等待玩家發現！僱傭兵們記得登入領取獎勵，軍港地圖即將開啟，歡迎各位僱傭兵們和隊友一起進入軍港突圍！
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】FAQ | 2023-10-25
标题：S2賽季更新FAQ
内容：S2賽季更新FAQ
2023/10/25
親愛的暗區先鋒：
10月27日，《Arena Breakout》即將迎來S2更新，全新軍港地圖、新武器等全新內容和玩法來襲，誠摯邀請玩家共襄盛舉！以下我們列出了一些常見的問題和答覆，希望可以幫助大家順利完成版本更新。
Q1：10月27日停服更新時間是多久？
A1：遊戲預計於UTC+0 10月26日23:00停止配對，10月27日00:00停服更新，並於10月27日11:00開服，停服結束時間可能會根據維護進度而提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
Q2：本次更新需要下載安裝檔案嗎？
A2：需要。更新完成後會發布新的用戶端版本，屆時舊版本將無法相容，必須更新才能進入遊戲，請玩家前往商店所在地區的Google play商店或Apple商店下載最新版本。由於Apple商店上架時間可能產生延遲，iOS新版本可下載時間可能提前或延後，請以實際情況為準。
Q3：完成更新後可以獲得什麼獎勵？
A3：新賽季登入禮活動開啟後，於10月27日至11月2日完成版本更新，並在這段時間登入遊戲，即可前往活動中心領取60金幣。
Q4：本次更新檔案大小是多少？手機需要預留多少儲存空間？
A4：
Android安裝檔：安裝檔案大小為1.68GB，玩家可根據個人喜好，在首次啟動或設定介面中的下載中心選擇是否額外升級下載高畫質資源包，資源包分別為：
標準資源包（預設）559MB：流暢畫質，占用儲存空間較小；
高畫質資源包1.48GB：更高畫質，推薦儲存空間足夠的玩家下載；
遊戲內地圖檔案約1.12GB
iOS安裝檔：安裝檔案大小為2.84GB，啟動下載約383MB，遊戲內地圖檔案預計1.18GB，建議至少預留5GB記憶體空間。
以上檔案大小僅供參考，請以實際顯示為準。
Q5：iOS和Android是同時開服嗎？
A5：是的，但由於App Store上架可能產生延遲，iOS玩家可能會比Android玩家較晚進入遊戲；或者Apple審核延遲，導致Android和iOS延期開服，請以實際情況為準。
Q6：為什麼下載安裝檔案後顯示與裝置/CPU不相容，或顯示安裝失敗？
A6：部分規格較低的機型尚無法相容，無法體驗遊戲（如：Android系統5.1以下、OpenGL小於3.1、可使用記憶體為2G或以下、CPU為32位元等的機型；相關機型：Redmi Note 4、Samsung Galaxy J7+、Huawei M3），您也可嘗試更換裝置，或前往官網（https://arenabreakout.com/）下載Lite版本安裝體驗遊戲，更多支援和推薦機型，請前往官網查看；
Q7：更新完成後遇到延遲、裝置發燙，如何提高遊戲流暢度？
A7：
（1）請在系統背景關閉所有應用程式、重啟遊戲或手機；
（2）檢查手機電量是否充足，是否開啟低耗電模式，部分手機電量低或處於充電狀態時會影響遊戲流暢度，造成延遲、畫面停滯；
（3）檢查網路訊號是否良好，可嘗試切換行動網路業者；
（4）適時降低畫質或幀率。
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】公告 | 2023-10-25
标题：S2賽季更新公告
内容：S2賽季更新公告
2023/10/25
親愛的玩家：
《Arena Breakout》即將迎來S2賽季軍港版本更新，全新地圖、玩法和活動，誠摯邀請玩家共襄盛舉！
遊戲預計於UTC+0 10月26日23:00停止配對，10月27日00:00停服更新，並於10月27日11:00開服，停服結束時間可能會根據維護進度而提前或延後，實際開服時間請留意官方公告。
更新完畢後，就會發布新的用戶端版本，屆時舊版本便無法相容，請玩家前往所在地區的Google Play商店或App Store下載最新版本。App Store上架時間有一定延遲，iOS新版本可下載時間可能提前或延後，請以實際情況為準。
【更新時間】10月27日00:00~11:00（UTC+0）
【更新方式】停服更新
新賽季福利
1、10月27日-11月2日，完成版本更新，並在此期間登入遊戲可前往活動中心領取60金幣。
2、S2版本更新後的10月27日~10月29日，在遊戲內限時郵件領取萬能鑰匙*1，可打開任意有夾萬的房間（需要刷卡的房間除外）
全新活動
恐懼之夜系列活動來襲
颱風來襲
10月27日-11月9日（UTC+0）
農場出現濃霧天氣，帶來完全不同的視野感受。敵人會藉濃霧潛伏行動，在野地內巡邏也會更加安靜謹慎；部分敵人會攜帶手電筒配件，手電筒能提高能見度，但也伴隨著更多危險！首領伯雷羅、阿賈克斯將同時現身於霧天農場，需要注意首領的埋伏！
神祕戰術小隊
10月27日-11月9日（UTC+0）
農場出現濃霧天氣，帶來完全不同的視野感受。神祕巡邏小隊會攜帶手電筒配件，手電筒能提高能見度，但也伴隨著更多危險！
紀念幣商店
10月27日-11月9日（UTC+0）
南瓜紀念幣有機率在颱風來襲模式中的行李箱、運動包、安全箱中獲得。颱風來襲中的神祕巡邏隊和首領小隊有機率隨身攜帶南瓜紀念幣。
霧天挑戰
10月27日-11月9日（UTC+0）
完成任務，獲得對應獎勵。活動結束後，就不再補發未領取的獎勵，請及時領獎。
霧天登入禮
10月27日-11月9日（UTC+0）
登入指定天數，即可獲得對應獎勵。活動結束後，就不再補發未領取的獎勵，請及時領獎。
S2新槍來襲系列活動開啟
槍械大師
10月27日-11月23日（UTC+0）
首次選擇對應挑戰，即可領取對應槍械。放棄挑戰就無法重新領取槍械。活動結束後，就不再補發未領取的獎勵，請及時領獎。
槍械評測
10月27日-11月23日（UTC+0）
首次持有對應槍械，可參與對應槍械評價。活動結束後，就不再補發未領取的獎勵，請及時領獎。
其他活動
通往軍港之路
10月27日-11月9日（UTC+0）
活動期間，完成羅德里格斯的聯絡人任務，即可獲得提前進入軍港地圖的特權與一定數量的活躍值，隨著全服活躍值增加，所有玩家均可領取對應獎勵並解鎖軍港地圖。活動期間，提前解鎖軍港地圖的玩家可擔任隊長，帶領未解鎖軍港地圖的玩家進入地圖。
新賽季登入禮
10月20日-11月2日（UTC+0）
新賽季來臨，10月27日登入即可領取金幣。
地圖關卡更新
1.新地圖【軍港】：分普通區及封鎖區，另有直升機撤離點新玩法。
2.【北部山區】地圖調整：原檢查站擴建為登山服務區；觀景台翻新為觀景纜車站。
3.拉閘撤離點增加了標記，能更方便找到拉閘地點。
4.【農場】主客房走廊免費保險箱遷移至斷橋下的貨箱。
全新武器
突擊步槍：AN94搭配5.45×39mm子彈、AEK搭配7.62×39mm子彈、ACE31搭配7.62×39mm子彈、SCAR-L搭配5.56×45mm子彈。
霰彈槍：DP12搭配12×70mm口徑彈藥。
左輪手槍：M300搭配7.62×54mm口徑彈藥。
新增和調整戰術道具
1.新增X300U-A戰術手電筒，可裝在雷射瞄準器位置的戰術手電筒，能瞬間照亮黑夜；
2.調整M18煙霧彈：調整煙霧形狀，使其更加自然；
3.改善M84閃光彈：改善致盲時的螢幕效果；
4.改善腳步聲產生器：目前腳步聲產生器所發出的腳步聲為隨機呈現，調整後將根據自身所踩踏的地面材質來改變腳步聲。
系統功能更新及改善
1.新增裝備推薦功能，可根據玩家期望的價值，為玩家隨機推薦裝備。
2.新增套裝系統，可消耗套裝券選擇對應等級的套裝，進入暗區戰鬥。
3.新增戰術拔槍功能：手持主武器切換攜帶副武器時，切換副武器可觸發戰術拔槍動作。
4.新增翻譯功能：可依據自己的語言設定，翻譯對方的文字訊息。
5.新增聊天本地語言頻道。
6.新增排行榜功能（段位、帶入財富、特遣隊員淘汰、首領淘汰、帶出價值榜）。
7.增加多種陳列內容，包括個人化時裝、士氣章、身分牌等等。
8.增加單個評價的分享功能，改善評價歷史分享效果。
9.改善選擇地圖介面背景，調整各地圖的分布點。
10.戰術地圖裡新增前線要塞內部（地下一樓~二樓皆可查看）。
11.改善組隊介面的場景和角色動作呈現效果。
12.改善結算流程，新增局內路線繪製功能。
13.改善段位圖示以及升、降段的呈現效果，暗區傳說段位劃分星級。
14.改善槍械塗裝在個人化介面的呈現效果。
15.改善商城整體的互動和呈現效果。
16.倉庫增加自動塗裝功能。
17.回收物資時，容器增加清空功能。
18.菁英偽裝常駐，玩家隨時有可能會觸發菁英偽裝。
19.在結算詳細資料中，增加「表現評價」資料，可快速查看每局獲得的評價。
20.分享新增ID和國旗的顯示。
21.新增噴漆相關互動效果。
平衡性調整
【戰術道具】
1.降低M67破片手榴彈、MK 2破片手榴彈、GHO 2進攻手榴彈達到淘汰傷害的最大範圍。
2.些微延長M67破片手榴彈、MK 2破片手榴彈、GHO 2進攻手榴彈的引信時間。
3.調整燃燒瓶對身體各部位的傷害比例，增加對腿部造成的傷害。
4.新增煙霧彈對聲紋的影響機制。若玩家處在煙霧彈中時，所發出的聲紋重置時間會變長，其他玩家無法精準地利用聲紋確認他在煙霧彈中的實際位置。
【武器】
1.調整近戰武器的重量。
2.下調G18C手槍的射速。
3.調整AEK、F2000、VSS、AR57、ACE31、MDRMPX開火射擊時的鏡頭晃動幅度。
4.下調F2000的水平後座控制。
5.調整AEK後座動畫呈現效果。
6.新增可供PRK輕機槍使用的槍盾。
7.調整M4A1、SVDS、VSS、MK14、M110、Usas12抬槍狀態的移動速度。
8.些微調整 MP5、MPX、FAL、M4A1、H416、AEK、F2000前幾發射擊的後座力。
9.降低MK14狙擊步槍部分配件的重量。
【子彈】
1.調整7.62×39mm HP子彈，5.56×45mm 55H特獵彈，9×19mm達姆彈，5.7×28mm R37.F子彈、5.45×39mm HP子彈的後座力穩定性。
2.調整7.62×39mm HP子彈護甲傷害。
3.調整7.62×51mm UN子彈、BPZ子彈、M80子彈、M62子彈的護甲傷害和後座力穩定性。
【裝備調整】
1.提高高級護甲 （4級、5級、6級）對破片類手榴彈的減傷效果。
2.調整防具的傷害減免機制，高等級護甲耐久度低時，也有不差的防護能力。
3.降低頭盔的聲音阻斷效果。
【角色動作機制】
1.些微增加角色在斜坡地形 （包含樓梯） 上移動時的體力消耗。
2.重新製作跳躍時的射擊機制，降低了高改裝度槍械跳躍射擊時的射擊穩定性。
3.新增大口徑槍械射擊時的上肢體力消耗機制。
【聲紋和音效】
1.增加較小聲紋的重置時間間隔。
2.增加聽到其他玩家的室內開火音效與室外開火音效的差異性。
其他改善&修復
1.修復M16三連發實際射速低於面板射速及開鏡狀態下移動速度過慢的問題。
2.修復人物因倒地狀態異常而導致的異常倒地、站立與趴下狀態無法恢復的問題。
3.修復戰術地圖資訊顯示錯誤的問題。
4.修復局內裝備位未顯示槍械、彈掛與保險箱，導致整局背包介面無法持續使用的問題。
5.修復開啟跟隨開火時，想轉卻轉不過去的問題。
6.修復被一些模型或隊友擠到，造成摔下淘汰的問題。
7.修復在對戰中，玩家右手投擲手榴彈時變成左手投擲，造成在某些場景下會彈回來導致淘汰的問題。
8.修復前線要塞電閘門位置AI在門外大量重疊時，當玩家開門，AI會穿門而過的問題。
9.修復偶爾翻越後沒落地往上飛的問題。
10.修復淘汰重播時，影片錯誤的問題。
11.修復AI致盲時會亂開槍的問題。
12.改善攀爬及翻越的觸發條件。
13.改善衝刺結束時的鏡頭動畫晃動。
14.改善持近戰武器衝刺時的動作呈現效果。
15.改善衝刺過程中切換近戰武器的呈現效果。
16.改善檢視近戰武器過程中切換槍械的呈現效果。
17.改善禁用投擲物的規則，可選擇「原諒」誤傷自己的隊友。
18.社交改善-好友-平台好友擴充至500人。
19.改善在岩石、土壤、沙地材質上腳步聲樣本細節。
20.改善聲紋顯示效果，修復部分情況下聲紋重置間隔異常的問題。
《Arena Breakout》官方營運團隊

【公告】公告 | 2023-10-19
标题：【每週更新公告】
内容：【每週更新公告】
2023/10/19
親愛的玩家：
為了提供您更好的遊戲體驗，遊戲預計於UTC+0的10月20日05:00開放全新活動。
【活動內容】
金杯空投
10月20日-10月26日（UTC+0）
神祕空投將掉落在農場封鎖區、山谷封鎖區、北部山區封鎖區、山谷、北部山區！搶奪空投，有機會獲得價值25萬柯恩幣的限定紅寶石金杯。
S1賽季衝刺
10月20日-10月26日（UTC+0）
參加排位模式，獲取雙倍段位積分！
新賽季登入禮
10月20日-11月2日（UTC+0）
新賽季來臨，10月27日登入即可領取金幣。
週末戰士
10月20日-10月22日（UTC+0）
累積消耗柯恩幣，下週即可透過郵件獲得對應獎勵。
週末禮包
10月20日-10月22日（UTC+0）
週末特惠禮包，超值柯恩幣限時販售。
特別注意：S1賽季中累計獲得的賽季積分，在10月18日更新後至S1賽季結束前，可前往積分商店使用10積分兌換100柯恩幣，兌換次數不限。
【特別注意】
在遊戲過程中如遇裝置發熱、延遲等情況，您可以前往遊戲的「設定」-「畫面設定」，適當調降畫質與幀率設定，改善裝置發熱與延遲情況。或前往官網https://arenabreakout.com/，查看推薦機型。
我們可能會針對實際情況適當調整開放內容，針對重要問題做出臨時修復措施，包括但不限於停機維護、更換用戶端。如在遊戲過程中遇到任何問題，請在遊戲內客服入口提交問題，或前往官方Discord等管道反應，我們將盡快為您處理。
準備好了嗎？倒數計時已經開始，請務必小心，因為，這將是一場硬仗！祝各位玩家好運！
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2023-10-12
标题：北山快速即將開啟，幫助賽季末衝刺！
内容：北山快速即將開啟，幫助賽季末衝刺！
2023/10/12
各位傭兵好，萬眾期待的快速模式入口將在北部山區開放！傭兵們可透過選擇隨機裝備，快速開局，完成賽季末衝刺！
活動時間：
2023-10-13 05:00:00 - 2023-10-27 05:00:00
活動內容：
活動期間北山將開放獨立的快速模式活動入口，不影響正常對戰模式體驗。傭兵們可前往快速模式入口進入活動。注意：快速模式中無法攜帶自己的物資裝備，傭兵自動選取隨機裝備，快速開啟對戰。
第一步：
選擇戰術行動模式和北山快速地圖。
第二步：
進入對戰後點選右下角隨機裝備
隨機裝備分為普通、進階、高級三個等級套裝。每套裝備的對應價格和搭配都有所不同，大家可以花費與裝備價值相同的柯恩幣，自動購買穿戴全套裝備。傭兵若對目前裝備方案不滿意，也可花費一定的柯恩幣刷新隨機裝備。
隨機裝備將於每日05:00重置已刷新的裝備、次數、價格，若出現合適的裝備，建議傭兵及時使用！
第三步：
選定裝備後，即可進入北山飯店半圖開啟戰鬥。
活動期間，北山飯店半圖將限時開放。參與快速模式的傭兵們直接出現在北山飯店地圖，直接面對更激烈的近距離交戰，喜歡室內作戰和激烈戰鬥的傭兵們千萬不要錯過！
注意：
成功撤離的傭兵可將購買的隨機裝備和獲取的物資自動回收或販售。若倉庫較滿，也可先放入回收空間，待時間充裕再來整理。
在此提醒大家，回收空間的物資可取出、查看及出售給聯絡人，但不支援移動物品位置、從背包中取出物品、取下配件或子彈。若需使用裝備，請記得及時整理回收空間！
北山快速來襲，賽季末傭兵們的爬分助手來啦！快和隊友們一起在北山飯店作戰，完成賽季末衝刺吧！

【公告】公告 | 2023-10-11
标题：【每週更新公告】
内容：【每週更新公告】
2023/10/11
親愛的玩家：
為了提供您更好的遊戲體驗，遊戲預計於10月13日05:00（UTC+0）開放全新活動。
【活動內容】
北山快速
10月13日-10月26日（UTC+0）
挑戰首領有高機率掉落稀有雜物和高價值裝備！
空投來襲
10月13日-10月15日（UTC+0）
活動期間，農場封鎖區、山谷封鎖區、北部山區封鎖區、山谷、北部山區均有機率出現空投物資箱。爭奪空投，帶出豐富物資。
週末戰士
10月13日-10月15日（UTC+0）
累積消耗柯恩幣，可於下週透過郵件獲得對應獎勵。
【特別注意】
在遊戲過程中如遇裝置發熱、延遲等情況，您可以前往遊戲的「設定」-「畫面設定」，適當調降畫質與幀率設定，改善裝置發熱與延遲情況。或前往官網https://arenabreakout.com/，查看推薦機型。
我們可能會針對實際情況適當調整開放內容，針對重要問題做出臨時修復措施，包括但不限於停服維護、更換用戶端。如在遊戲過程中遇到任何問題，請在遊戲內客服入口提交問題，或前往官方Discord等管道反應，我們將盡快為您處理。
準備好了嗎？倒數計時已經開始，請務必小心，因為，這將是一場硬仗！祝各位玩家好運！
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2023-10-07
标题：菁英偽裝者強勢登場，等你勇闖暗區！
内容：菁英偽裝者強勢登場，等你勇闖暗區！
2023/10/7
各位傭兵大家好，北山會議告一段落，菁英偽裝者強勢登場！在偽裝者模式中，有機會出現菁英偽裝者，成為菁英偽裝者，勇闖暗區吧！
活動時間
2023年10月6日 05:00（UTC+0） — 2023年10月20日05:00（UTC+0）
活動說明
1.每次出現偽裝者時，有可能獲得「菁英偽裝者」身分。菁英偽裝者裝備和普通偽裝者沒有太大差別，但可以進入封鎖區進行偽裝行動。
2.成功成為菁英偽裝者後，選擇身分頁面會出現提示畫面，之後即可進入菁英偽裝。當傭兵以菁英偽裝者的身分進入隊伍時，會提示菁英偽裝者＋角色名稱加入隊伍。
3.若傭兵運氣不佳，菁英偽裝者一直沒有出現，也可以留意介面是否有其他傭兵發起菁英偽裝隊伍邀請，可隨他們進入封鎖區。
4.需要注意的是，菁英偽裝者與普通偽裝者共用次數和等待時間。
以上就是本次活動的全部內容，各位傭兵是不是已經迫不及待了呢？期待你和你的菁英偽裝隊伍在暗區大顯身手！

【公告】公告 | 2023-10-04
标题：【每週更新公告】
内容：【每週更新公告】
2023/10/4
親愛的玩家：
為了提供您更好的遊戲體驗，遊戲預計於10月6日05:00（UTC+0）開放全新活動。
【活動內容】
菁英偽裝
10月6日-10月19日（UTC+0）每次重置偽裝時，偽裝者有一定機率成為菁英偽裝者，前往封鎖區。
奪寶行動
10月6日-10月19日（UTC+0）
活動期間，所有地圖均有機會掉落紅寶石戒指。可用紅寶石戒指在局外兌換多把槍械和物資。
奪寶商店
10月6日-10月19日（UTC+0）
收集紅寶石戒指，可在奪寶商店兌換【M24】、【FAL】等槍械物資。
空投來襲
10月6日-10月8日（UTC+0）
活動期間，農場封鎖區、山谷封鎖區、北部山區封鎖區、山谷、北部山區均有機率出現空投物資箱。爭奪空投，帶出豐富物資。
週末戰士
10月6日-10月8日（UTC+0）
累積消耗柯恩幣，可於下週透過郵件獲得對應獎勵。
【特別注意】
在遊戲過程中如遇裝置發熱、延遲等情況，您可以前往遊戲的「設定」-「畫面設定」，適當調降畫質與幀率設定，改善裝置發熱與延遲情況。或前往官網https://arenabreakout.com/，查看推薦機型。
我們可能會針對實際情況適當調整開放內容，針對重要問題做出臨時修復措施，包括但不限於停服維護、更換用戶端。如在遊戲過程中遇到任何問題，請在遊戲內客服入口提交問題，或前往官方Discord等管道反應，我們將盡快為您處理。
準備好了嗎？倒數計時已經開始，請務必小心，因為，這將是一場硬仗！祝各位玩家好運！
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2023-09-27
标题：【每週更新公告】
内容：【每週更新公告】
2023/9/27
親愛的玩家：
為了提供您更好的遊戲體驗，遊戲預計於9月29日05:00（UTC+0）開放全新活動。
【活動內容】
空投來襲
9月29日-10月1日（UTC+0）
活動期間，農場封鎖區、山谷封鎖區、北部山區封鎖區、山谷、北部山區均有機率出現空投物資箱。爭奪空投，帶出豐富物資。
週末戰士
9月29日-10月1日（UTC+0）
累積消耗柯恩幣，可於下週透過郵件獲得對應獎勵。
【特別注意】
在遊戲過程中如遇裝置發熱、延遲等情況，您可以前往遊戲的「設定」-「畫面設定」，適當調降畫質與幀率設定，改善裝置發熱與延遲情況。或前往官網https://arenabreakout.com/，查看推薦機型。
我們可能會針對實際情況適當調整開放內容，針對重要問題做出臨時修復措施，包括但不限於停服維護、更換用戶端。如在遊戲過程中遇到任何問題，請在遊戲內客服入口提交問題，或前往官方Discord等管道反應，我們將盡快為您處理。
準備好了嗎？倒數計時已經開始，請務必小心，因為，這將是一場硬仗！祝各位玩家好運！
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2023-09-20
标题：【每週更新公告】
内容：【每週更新公告】
2023/9/20
親愛的玩家：
為了提供更好的遊戲體驗，遊戲預計於9月22日05:00（UTC）開啟全新活動。
【活動內容】
北山會議
9月22日-10月5日（UTC）
挑戰首領有高機率掉落稀有雜物和高價值裝備！
多斯隨身碟
9月22日-10月5日（UTC）
挑戰首領，帶出隨身碟，兌換裝備物資！
備戰北山
9月22日-9月28日（UTC）
連續登入領裝備
瑞兔軍需
9月22日-10日26日（UTC）
開啟軍需箱，限時獲得瑞兔軍需
金杯空投
9月22日-9日24日（UTC）
神秘空投將掉落在農場封鎖區、山谷封鎖區、北部山區封鎖區、山谷、北部山區！搶奪空投，有機會獲得價值25萬柯恩幣的限定紅寶石金杯。
北山戰士
9月22日-9日24日（UTC）
累積消耗柯恩幣，可在下週透過郵件獲得對應獎勵。
週末禮包
9月22日-9月24日（UTC）
週末特惠禮包，超值柯恩幣限時販售。
【特別注意】
在遊戲過程中如遇裝置發熱、延遲等情況，您可以前往遊戲的「設定」-「畫面設定」，適當調降畫質與幀率設定，改善裝置發熱與延遲情況。或前往官網https://arenabreakout.com/，查看推薦機型。
我們可能會針對實際情況適當調整開放內容，針對重要問題做出臨時修復措施，包括但不限於停服維護、更換用戶端等。如在遊戲過程中遇到任何問題，請在遊戲內客服入口提交問題，或前往官方Discord等管道反應，我們將盡快為您處理。
準備好了嗎？倒數計時已經開始，請務必小心，因為，這將是一場硬仗！祝各位玩家好運！
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2023-09-19
标题：北山會議祕密開啟，多斯隨身碟限時掉落！
内容：北山會議祕密開啟，多斯隨身碟限時掉落！
2023/9/19
各位玩家大家好，巡邏衛隊快要結束了，暗區眾首領所要參加的北山會議即將展開！值得一提的是，在這次的北山會議裡，擊敗首領們的玩家，有機會從他們身上獲得多斯隨身碟！暗區又將迎來什麼新變化？讓我們拭目以待！
【活動時間】
2023年 9月22日05:00-2023年10月6日05:00
>>>> 北山會議開啟 | 暗區首領集結，高級物資裝備挑戰掉落！
【活動說明】
● 活動期間，北山會議地圖限時開放，僱傭兵消耗一張【北山特殊通行證】方可進入地圖，地圖中有高機率刷新首領小隊，挑戰首領可獲得高級裝備物資。
● 僱傭兵可向聯絡人喬爾．加里森購買【北山特殊通行證】，並憑此證進入限時地圖；同時，僱傭兵也可憑從首領們身上獲得的【多斯隨身碟】至活動兌換頁面兌換物資；
● 限時地圖中將出現多位首領，首領們會隨機出現在北山駐守地或北山飯店。其中多斯和弗雷德有極大機率會出現，其他首領則隨機刷新。另外，首領們不會同時出現，僱傭兵可暫且放心。
● 擊敗首領可獲得「首領通行證」，僱傭兵可在指定撤離點交付首領通行證後撤離；
● 限時地圖單局時間為35分鐘，局內共設有3個撤離點，分別為「水壩」、「裝甲車」和「救生艇」。
【「水壩」撤離條件】戰局最後5分鐘開啟；
【「裝甲車」撤離條件】需交付首領通行證，開啟後，撤離點持續60秒，最後10秒內堅守在撤離點中，方可撤離，此撤離點可重複使用；
【「救生艇」撤離條件】有40%機率可開啟，且需攜帶救生艇鑰匙，開啟後，撤離點持續50秒，最後10秒內堅守在撤離
點內方可撤離。
【 注意事項 】
● 首領集結將開放單獨活動入口，不影響正常戰局；
● 當多個首領同時出現在北山飯店，僱傭兵們可能會面臨被圍毆的情況；
● 一個首領通行證只能使用一次，但撤離點可多次使用首領通行證。若錯過了最後10秒，可再次使用其他通行證開啟；
● 撤離點需要堅守一段時間，一定要留心暗處的冷槍；
>>>> 多斯隨身碟 | 特殊通行證、全裝包等高價值物資兌換顯示開啟
值得一提的是，在這次的北山會議裡，擊敗首領們的僱傭兵們，有機會從他們身上獲得【多斯隨身碟】！據說此物品具有極高的情報價值，僱傭兵們能憑此物至活動頁面兌換【北山特殊通行證】、【全裝包】等高額物資喔！
【活動說明】
在北山會議地圖中，擊敗首領將有機會從其身上獲得【多斯隨身碟】，成功帶出隨身碟的僱傭兵們能在活動頁面兌換獎勵。
本次活動具體兌換條件和獎勵如下：
1. 憑隨身碟×1，可兌換【北山特殊通行證】
憑隨身碟×1，可兌換【3級子彈自選包】
憑隨身碟×3，可兌換【AK102全裝包】
憑隨身碟×3，可兌換【FAL全裝包】
憑隨身碟×3，可兌換【MDR全裝包】
注意：【北山特殊通行證】與【3級子彈自選包】的兌換次數每日重置一次；
【AK102全裝包】【FAL全裝包】【MDR全裝包】僅限兌換一次。
以上就是本次活動的全部內容了！能在同一個地圖裡遇到不同地圖的各個首領，可是千載難逢的好機會，準備好迎接這次挑戰吧！9月22日-10月5日，我們在北山不見不散！

【公告】公告 | 2023-09-13
标题：【每週更新公告】
内容：【每週更新公告】
2023/9/13
親愛的玩家：
為了提供更好的遊戲體驗，遊戲預計於9月15日05:00（UTC）開啟全新活動。
【活動內容】
週週送裝備
週一（UTC 9月18日）登入即可領取裝備與槍械，幫助對戰！
資訊安全性漏洞
9月15日-9月21日（UTC）
活動期間，在世界聊天頻道輸入神祕口令「922ARMORCHECK」，即可獲得獎勵。
挑戰寶箱
9月15日-9日28日（UTC）
完成任務即可累計獎勵，倒數計時結束後，開啟寶箱可得改裝M4A1！
空投來襲
9月15日-9日17日（UTC）
活動期間，農場封鎖區、山谷封鎖區、北部山區封鎖區、山谷與北部山區皆有機會出現空投物資箱，爭奪空投，帶出豐富物資。
週末戰士
9月15日-9日17日（UTC）
累積消耗柯恩幣，可在下週透過郵件獲得對應獎勵。
週末禮包
9月15日-9月17日（UTC）
週末特惠禮包，超值柯恩幣限時販售。
【特別注意】
在遊戲過程中如遇裝置發熱、延遲等情況，您可以前往遊戲的「設定」-「畫面設定」，適當調降畫質與幀率設定，改善裝置發熱與延遲情況。或前往官網https://arenabreakout.com/，查看推薦機型。
我們可能會針對實際情況適當調整開放內容，針對重要問題做出臨時修復措施，包括但不限於停服維護、更換用戶端等。如在遊戲過程中遇到任何問題，請在遊戲內客服入口提交問題，或前往官方Discord等管道反應，我們將盡快為您處理。
準備好了嗎？倒數計時已經開始，請務必小心，因為，這將是一場硬仗！祝各位玩家好運！
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2023-09-07
标题：巡邏衛隊強勢登場，豐富物資等你來拿！
内容：巡邏衛隊強勢登場，豐富物資等你來拿！
2023/9/7
各位玩家大家好，追捕行動已告一段落，【巡邏衛隊】即將開始！山谷、北部山區和北部山區封鎖區的主幹道附近可能會出現訓練有素、裝備精良的神祕巡邏隊，擊敗他們即可贏得豐厚的物資獎勵！大家準備好了嗎？
【活動時間】
2023年9月8日 05:00（UTC+0） — 2023年9月21日 05:00（UTC+0）
【活動說明 】
● 活動期間，山谷、北部山區和北部山區封鎖區的主幹道附近，會出現身穿藍色衣服的巡邏衛隊。擊敗巡邏隊戰士，便有機會從其身上搜獲【胸針】。另外，巡邏衛隊身上有低機率攜帶【金杯】。
● 巡邏隊戰士訓練有素，十分危險，身上的裝備好於一般遊蕩者，建議僱傭兵做好充足的準備再去挑戰。
● 巡邏衛隊會出現在山谷、北部山區和北部山區封鎖區，但不會出現在農場地圖。
以上就是本次活動的全部內容，各位玩家是不是已經迫不及待了呢？期盼大家體驗後能提供真實的遊戲感受，也歡迎大家分享自己的遊戲經驗，讓新手玩家取取經！

【公告】公告 | 2023-09-06
标题：【每週更新公告】
内容：【每週更新公告】
2023/9/6
親愛的玩家：
為了提供您更好的遊戲體驗，遊戲預計於9月8日05:00（UTC+0）開啟全新活動。
【活動內容】
週週送裝備
週一（9月11日 UTC+0）當天登入，即可領取裝備與槍械，幫助對戰！
巡邏衛隊
9月8日-9月21日（UTC+0）
活動期間，山谷和北部山區可能出現巡邏衛隊，擊敗他們，爭奪珍稀雜物！
空投來襲
9月8日-9月10日（UTC+0）
活動期間，農場封鎖區、山谷封鎖區、北部山區封鎖區、山谷、北部山區均有機率出現空投物資箱。爭奪空投，帶出豐富物資。
週末戰士
9月8日-9月10日（UTC+0）
累積消耗柯恩幣，可於下週透過郵件獲得對應獎勵。
週末禮包
9月8日-9月10日（UTC+0）
週末特惠禮包，超值柯恩幣限時販售。
【特別注意】
在遊戲過程中如遇裝置發熱、延遲等情況，您可以前往遊戲的「設定」-「畫面設定」，適當調降畫質與幀率設定，改善裝置發熱與延遲情況。或前往官網https://arenabreakout.com/，查看推薦機型。
我們可能會針對實際情況適當調整開放內容，針對重要問題做出臨時修復措施，包括但不限於停服維護、更換用戶端。如在遊戲過程中遇到任何問題，請在遊戲內客服入口提交問題，或前往官方Discord等管道反應，我們將盡快為您處理。
準備好了嗎？倒數計時已經開始，請務必小心，因為，這將是一場硬仗！祝各位玩家好運！
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2023-08-30
标题：【每週更新公告】
内容：【每週更新公告】
2023/8/30
親愛的玩家：
為了提供更好的遊戲體驗，遊戲預計於9月1日05:00（UTC）開啟全新活動。
【活動內容】
空投來襲
9月1日-9日3日（UTC）
活動期間，農場封鎖區、山谷封鎖區、北部山區封鎖區、山谷與北部山區均有機會出現空投物資箱，爭奪空投，帶出豐富物資。
北山行動
9月1日-9日7日（UTC）
活動期間，完成任務即可領取裝備物資。
週末戰士
9月1日-9日3日（UTC）
累積消耗柯恩幣，可在下週透過郵件獲得對應獎勵。
週末禮包
9月1日-9日3日（UTC）
週末特惠禮包，超值柯恩幣限時販售。
週週送裝備
週一（UTC 9日4日）當天登入即可領取裝備與槍械，幫助對戰！
【特別注意】
在遊戲過程中如遇裝置發熱、延遲等情況，您可以前往遊戲的「設定」-「畫面設定」，適當調降畫質與幀率設定，改善裝置發熱與延遲情況。或前往官網https://arenabreakout.com/，查看推薦機型。
我們可能會針對實際情況適當調整開放內容，針對重要問題做出臨時修復措施，包括但不限於停服維護、更換用戶端等。如在遊戲過程中遇到任何問題，請在遊戲內客服入口提交問題，或前往官方Discord等管道反應，我們將盡快為您處理。
準備好了嗎？倒數計時已經開始，請務必小心，因為，這將是一場硬仗！祝各位玩家好運！
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2023-08-24
标题：追捕行動來襲，豐富獎勵等你來贏！
内容：追捕行動來襲，豐富獎勵等你來贏！
2023/8/24
各位玩家大家好，完成祕密任務來獲得高級裝備的活動，大家的進度到哪了？提醒一下！如果還沒有獲得「高級偵察手錶」，要把握時間盡快取得（尚未獲得的玩家可在活動頁面領取偵察手錶），為即將到來的全新活動——追捕行動做好準備。
追捕行動
行動目標
從伯雷羅身上帶出金條箱
追捕對象
伯雷羅
行動時間
山谷
8月25日-8月31日  00:00-03:00、11:00-14:00、16:00-19:00 （UTC+0）
北部山區
9月1日-9月7日   00:00-03:00、11:00-14:00、16:00-19:00 （UTC+0）
（注意：伯雷羅不會出現在封鎖區）
根據喬爾的來信，我們得知伯雷羅搶走其委託人的金條箱，並委託玩家將它取回。活動期間伯雷羅會重複出現於地圖的對應點，玩家可使用偵察手錶在地圖定位伯雷羅的位置。
請注意，伯雷羅不會開局就出現在地圖的對應點，先鋒可善用有利地形做好準備。
玩家可以透過戰術行動和偽裝潛入兩種模式進入活動地圖，參與追捕。活動開始前，需提前佩戴好偵察手錶。
但偽裝潛入為系統隨機裝備，因此無法佩戴手錶定位金條箱，此模式的優勢在於前期可以規避系統遊蕩者的攻擊，隱匿行蹤。
成功淘汰伯雷羅取得金條箱後，也代表著追捕行動高潮的到來！先鋒拾取金條箱後，自身的位置就會暴露給其他佩戴偵察手錶的先鋒。面對佩戴著「高級偵察手錶」的先鋒，情況會更加緊張，隨時可能面臨突發的遭遇戰。
單人參與活動的風險較高，玩家可邀請好友組隊互助，拿到金條箱後快速確認撤離點，掩護運輸人員撤離。成功帶出金條箱後，需在活動時間內前往活動頁面兌換獎勵。值得注意的是，達成一定數量即可兌換「私人休息室鑰匙」以及追捕行動限定「黃金獵人」頭銜。
金條箱數量
獎勵名稱
數量
1
柯恩幣
100,000
3
4級子彈自選包
10
6
私人休息室
1
10
追捕行動頭銜-賞金獵人
1
一場緊張刺激的「獵人」之戰即將展開，準備好迎接這次挑戰吧！

【公告】公告 | 2023-08-22
标题：活動更新公告
内容：活動更新公告
2023/8/22
親愛的玩家：
為了提供您更好的遊戲體驗，遊戲預計於8月25日05:00（UTC+0）開放全新活動。
【活動內容】
追捕行動
8月25日-9月7日（UTC+0）
佩戴手錶，追蹤全新首領敵人，帶出金條箱，便可兌換【10萬柯恩幣】、【自選包】、【私人休息室鑰匙】、【頭銜：黃金獵人】等獎勵。
山谷行動
8月25日-8月31日（UTC+0）
活動期間，完成任務即可領取裝備物資。
備戰追捕
8月25日-8月31日（UTC+0）
活動期間，連續登入即可解鎖裝備物資。
金杯空投
8月25日-8月27日（UTC+0）
神祕空投將掉落在農場封鎖區、山谷封鎖區、北部山區封鎖區、山谷、北部山區！搶奪空投，有機會獲得價值25萬柯恩幣的限定紅寶石金杯。
追捕戰士
8月25日-8月27日（UTC+0）
累積消耗柯恩幣，可於下週透過郵件獲得對應獎勵。
週末禮包
8月25日-8月27日（UTC+0）
週末特惠禮包，超值柯恩幣限時販售。
空手套金獅
8月25日-9月7日（UTC+0）
完成每日搜索任務，贏開鑫禮包，每天都有機率獲得金獅雕像！
週週送裝備
8月28日到9月18日間，每週一當天（UTC+0的8月28日、9月4日、9月11日、9月18日）登入即可領取裝備與槍械，幫助對戰！
【特別注意】
在遊戲過程中如遇裝置發熱、延遲等情況，您可以前往遊戲的「設定」-「畫面設定」，適當調降畫質與幀率設定，改善裝置發熱與延遲情況。或前往官網https://arenabreakout.com/，查看推薦機型。
我們可能會針對實際情況適當調整開放內容，針對重要問題做出臨時修復措施，包括但不限於停服維護、更換用戶端。如在遊戲過程中遇到任何問題，請在遊戲內客服入口提交問題，或前往官方Discord等管道反應，我們將盡快為您處理。
準備好了嗎？倒數計時已經開始，請務必小心，因為，這將是一場硬仗！祝各位玩家好運！
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2023-08-15
标题：活動更新公告
内容：活動更新公告
2023/8/15
親愛的玩家：
為了提供您更好的遊戲體驗，遊戲預計於8月18日05:00（UTC+0）開放全新活動。
【活動內容】
資訊安全性漏洞
8月18日-8月24日（UTC+0）
活動期間，在世界聊天頻道輸入神祕口令「825ARMORCHECK」，即可獲得獎勵。
空投來襲
8月18日-8月20日（UTC+0）
活動期間，農場封鎖區、山谷封鎖區、北部山區封鎖區、山谷、北部山區均有機率出現空投物資箱。爭奪空投，帶出豐富物資。
週末戰士
8月18日-8月20日（UTC+0）
累積消耗柯恩幣，可於下週透過郵件獲得對應獎勵。
週末禮包
8月18日-8月20日（UTC+0）
週末特惠禮包，超值柯恩幣限時販售。
限時軍需
8月18日-9月22日（UTC+0）
活動期間，玩家在商城中，購買開箱棍和軍需箱禮包，並在活動介面開啟軍需箱，將有機會獲得鯊魚刀和其他裝備物資。
【特別注意】
在遊戲過程中如遇裝置發熱、延遲等情況，您可以前往遊戲的「設定」-「畫面設定」，適當調降畫質與幀率設定，改善裝置發熱與延遲情況。或前往官網https://arenabreakout.com/，查看推薦機型。
我們可能會針對實際情況適當調整開放內容，針對重要問題做出臨時修復措施，包括但不限於停服維護、更換用戶端。如在遊戲過程中遇到任何問題，請在遊戲內客服入口提交問題，或前往官方Discord等管道反應，我們將盡快為您處理。
準備好了嗎？倒數計時已經開始，請務必小心，因為，這將是一場硬仗！祝各位玩家好運！
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2023-08-10
标题：活動更新公告
内容：活動更新公告
2023/8/10
親愛的玩家：
為了提供您更好的遊戲體驗，遊戲預計於8月11日05:00（UTC+0）開放全新活動。
【活動內容】
祕密任務
08/11 - 08/24（UTC+0）
活動期間，玩家完成任務可獲得抽取照片的機會，抽取照片並前往地圖中對應的位置，完成打卡任務，即可領取物資獎勵。
空投來襲
08/11 - 08/13（UTC+0）
活動期間，農場封鎖區、山谷、北部山區均有機率出現空投物資箱。爭奪空投，帶出豐富物資。
週末戰士
08/11 - 08/13（UTC+0）
累積消耗柯恩幣，可在下週透過郵件獲得對應獎勵。
週末特惠禮包
08/11 - 08/13（UTC+0）
週末特惠禮包，超值柯恩幣限時販售。
【特別注意】
在遊戲過程中如遇裝置發熱、延遲等情況，您可以前往遊戲的「設定」-「畫面設定」，適當調降畫質與幀率設定，改善裝置發熱與延遲情況。或前往官網https://arenabreakout.com/，查看推薦機型。
我們可能會針對實際情況適當調整開放內容，針對重要問題做出臨時修復措施，包括但不限於停服維護、更換用戶端。如在遊戲過程中遇到任何問題，請在遊戲內客服入口提交問題，或前往官方Discord等管道反應，我們將盡快為您處理。
準備好了嗎？倒數計時已經開始，請務必小心，因為，這將是一場硬仗！祝各位玩家好運！
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2023-07-14
标题：《Arena Breakout》GLOBAL LAUNCH!
内容：《Arena Breakout》GLOBAL LAUNCH!
2023/7/14
《Arena Breakout》GLOBAL LAUNCH!
親愛的玩家：
我們激動地宣布，《Arena Breakout》已全球上線！在過去幾輪CBT和6月26日開啟的SL中，我們感受到了大家對於《Arena Breakout》的熱愛，很高興能看到許多熟悉的老朋友回歸，同時還有眾多新玩家的加入！我們在此非常感謝大家的熱情參與，《Arena Breakout》的成長，少不了每位玩家的支持！現在，就讓我們一起迎接全球上線慶典吧！
【全新活動】
空投來襲
活動時間：
7/14-7/16（UTC+0）
活動說明：爭奪空投，帶出豐富物資！
週末戰士
活動時間：
7/14-7/16（UTC+0）
活動說明：累計消耗柯恩幣，可以在次週透過信箱獲得對應獎勵。
七日登入禮
活動時間：6/26-8/10（UTC+0）
活動說明：累計登入即可領取豐富裝備物資！
進階挑戰
活動時間：6/26-8/10（UTC+0）
活動說明：完成挑戰獲得物資獎勵！
【商城活動】
累計消費活動
活動時間：6/26-7/27（UTC+0）
活動說明：玩家在遊戲內花費點券或直購道具可以累計活動進度，達到對應進度可領取活動獎勵。
週末禮包
活動時間：
7/14-7/16（UTC+0）
活動說明：週末特惠禮包限時上架，超低折扣柯恩幣禮包。
【女性角色】
玩家可體驗女性角色，在創角或者個人化-更換形象中變更角色，創角後若再變更角色，每次將消耗一定柯恩幣
【任務更新時間】
所有任務以UTC+0時間為準，且在每天05:00:00更新，請各位玩家注意自己所在區域的時差，合理安排遊戲時間。
【登入方式】
開放Google（iOS為Apple ID）、Facebook、LEVEL INFINITE PASS（以下簡稱LI）、訪客帳號登入。特別注意：原信箱登入統一更新為LI，如玩家之前的信箱已註冊LI，請使用LI的密碼進行信箱帳號，如未註冊LI，則使用原來信箱的登入密碼進入遊戲。
【版本語言】
英語、西班牙語、葡萄牙語、印尼語、日語、俄語、土耳其語、繁體中文、阿拉伯語、韓語、泰語、德語、法語、義大利語
【老玩家獎勵】
參與過CBT的老玩家，可領取專屬稱號、禮包。活動將在7月14日的GLOBAL LAUNCH開放。領取路徑：活動中心-老玩家獎勵領取。活動時間為GLOBAL LAUNCH正式上線起的兩個月內，請及時註冊角色並登入遊戲。
【地圖解鎖等級】
1級解鎖農場
8級解鎖山谷
11級解鎖北部山區
14級解鎖農場封鎖區
16級解鎖前線要塞
【特別注意】
在遊戲過程中如遇裝置發熱、延遲等情況，您可以前往遊戲的「設定」-「畫面設定」，適當調降畫質與幀率設定，改善裝置發熱與延遲情況。或前往官網https://arenabreakout.com/，查看推薦機型。
我們可能會針對實際情況適當調整開放內容，針對重要問題做出臨時修復措施，包括但不限於停服維護、更換用戶端如在遊戲過程中遇到任何問題，請在遊戲內客服入口提交問題，或前往官方Discord等管道反應，我們將盡快為您處理
準備好了嗎？倒數計時已經開始，請務必小心，因為，這將是一場硬仗！祝各位玩家好運！
The Arena Breakout Team

【公告】FAQ | 2023-07-12
标题：《Arena Breakout》正式上線FAQ
内容：《Arena Breakout》正式上線FAQ
2023/7/12
親愛的玩家：
《Arena Breakout》將於6月26日在菲律賓、巴西正式上線同時將會在7月14日開啟全球上線，感謝各位玩家無數個日夜的陪伴和支持。以下我們準備了一些常見的問題和答覆，希望可以幫助大家提前做好準備，正式上線當天順利進入遊戲。
Q1：6月26日在巴西和菲律賓的Soft Launch幾點開服？
A1：我們將於6月26日09:00（UTC+0）開啟伺服器，開服時刻可能提前或延後，請以實際情況為準。
Q2：Soft Launch支援Android和iOS版本嗎？
A2：Soft Launch僅開放Android版本，iOS將在7月14日的GLOBAL LAUNCH統一上架全球，敬請耐心等候。但iOS和Android共用伺服器，帳號互通。您可以先在Soft Launch的Android版本註冊角色，待7月14日iOS上架後，使用同一帳號登入iOS版本。
Q3：GLOBAL LAUNCH 何時上線？
A3：我們預計於7月14日05:00（UTC+0）上架全球區域的Google Play商店和App Store，部分區域上架順序可能會有先後差異，請以商店實際上架情況為準。當您下載和安裝完後，即可直接註冊角色並進入遊戲。
Q4：要去哪裡下載，以及我怎麼知道自己的裝置記憶體空間能否支援安裝？
A4：我們會在您所在區域的Google Play和App Store提供安裝檔案下載。尚未提供的區域，請待7月14日GLOBAL LAUNCH開放後，前往您所在區域的Google Play和App Store下載。以下為安裝檔案種類和大小介紹，安裝檔案大小僅供參考，請以實際顯示為準。
Android：安裝檔案大小為1.14GB，啟動下載1.8GB，地圖檔案515MB，建議至少預留5GB記憶體空間。
iOS：安裝檔案大小為2.6GB，地圖檔案預計1.3GB，建議至少預留5GB記憶體空間。
Q5：為什麼下載安裝檔案後顯示與裝置/CPU不相容，或顯示安裝失敗、無法安裝等情況？
A5：部分裝置版本較低的機型尚無法相容，無法體驗遊戲（如：Android系統5.1以下、OpenGL小於3.1、可使用記憶體為2G或以下、CPU為32位元等的機型；相關機型：Redmi Note 4、 Samsung Galaxy J7+、 和 Huawei M3）。您可嘗試更換裝置，或前往官網https://arenabreakout.com/查看推薦機型。
Q6：iOS和Android帳號互通嗎？
A6：可以，相同帳號Google、Apple ID、Facebook、LEVEL INFINITE PASS（簡稱LI）在不同裝置登入，均為相同角色。訪客帳號除外，同時為了您的帳號穩定性，建議訪客玩家註冊後，盡快綁定LI帳號。
Q7：什麼是LEVEL INFINITE PASS（簡稱LI）？綁定LEVEL INFINITE PASS後有什麼用？
A7：
（1）LI is a new account system that will allow global gamers to unify their Level Infinite games’ accounts under one integrated account safely. Through it, we will simplify gamers’ login experience, establish account safety, and provide better user support.
（2）玩家可把目前帳號，如Facebook、訪客帳號綁定一個LI，後續也可直接使用該LI帳號登入遊戲，提交綁定後，玩家將獲得專屬獎勵
Q8；iOS系統在Apple Store預約後，遊戲未自動下載，手動反覆點下載也不行？
A8：可嘗試重啟手機，或退出Apple ID重新登入，進入App Store手動下載。
Q9：遊戲中遇到延遲、裝置發燙，如何提高遊戲流暢度？
A9：
（1）請在系統背景關閉所有應用程式、重啟裝置；
（2）檢查手機電量是否充足，是否開啟低耗電模式，部分手機電量低時會影響遊戲流暢度，造成延遲、畫面停滯；
（3）檢查網路訊號是否良好，可嘗試切換行動網路業者。
（4）在設定中適當地調降畫質、調整幀率，同時關閉抗鋸齒等效能消耗較大的設定。
Q10：正式上線的版本，有多少語言可選擇？
A10：正式上線版本中有英語、西班牙語、葡萄牙語、印尼語、日語、俄語、土耳其語、繁體中文、阿拉伯語、韓語、泰語、德語、法語、義大利語，您可以前往遊戲內-設定進行語言切換。
Q11：正式上線的版本，有多少登入方式？
A11：開放Google、Apple ID、Facebook、LEVEL INFINITE PASS（以下簡稱LI）、訪客帳號登入。特別注意：原信箱登入統一更新為LI，如玩家之前的信箱已註冊LI，請使用LI的密碼進行信箱帳號登入。如未註冊LI，則使用原本信箱的登入密碼進入遊戲。
Q12：任務更新時間是多久？
A12：所有任務以UTC+0時間為準，且在每天05:00:00更新，請各位玩家注意自己所在區域的時差，合理安排遊戲時間。
Q13：為什麼打開之前安裝過的CBT安裝檔案有更新提示，點選後卻沒有獲得安裝檔案？
A13：考慮儲存空間的影響，我們建議玩家們下載正式版本之前，刪除已經安裝的舊版CBT，並確保所在網路和安裝檔案上架的區域相符，否則在切換時會出現無法獲得安裝檔案的情況。尚未提供的區域，請待7月14日GLOBAL LAUNCH開放後，前往您所在區域的Google Play和App Store下載。您也可前往官網https://arenabreakout.com/了解更新的資訊和指引。
Q14：6月26日在巴西和菲律賓開放的Soft Launch為性質的版本，有付費功能嗎？
A14：巴西和菲律賓開放的是正式上線版本，並已開放付費功能。
Q15：Soft Launch和GLOBAL LAUNCH有什麼差異？老玩家獎勵和預先註冊里程碑獎勵什麼時候會發放？
A15：
（1）Soft Launch和GLOBAL LAUNCH皆為正式上線版本，且都開啟了付費功能，帳號互通，玩家們可以一起玩。
（2）參與過CBT的老玩家，可領取專屬稱號、禮包。活動將在7月14日的GLOBAL LAUNCH開放，領取路徑：活動中心-老玩家獎勵領取，活動時間為GLOBAL LAUNCH正式上線起的兩個月內，請及時註冊角色並登入遊戲。
（3）預先註冊里程碑獎勵將在7月14日GLOBAL LAUNCH開放時，以全伺服器郵件的形式發放到您遊戲內的郵件中。請務必於GLOBAL LAUNCH開放的一個月內註冊遊戲角色，否則將錯過預先註冊里程碑獎勵的領取時間。
請大家繼續留意《Arena Breakout》官網（https://arenabreakout.com/）、Discord等，踴躍提出意見回饋，讓我們一起成長；我們也會在此公佈官方消息，敬請期待！
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2023-06-16
标题：加入我們的版主團隊！
内容：加入我們的版主團隊！
2023/6/16
時光飛逝，我們的社群已經陪伴各位將近一年。經過多次Beta測試，《Arena Breakout》即將在全球推出。這是一個激動人心的關鍵時刻。
有鑑於此，熱烈歡迎所有玩家加入我們的版主團隊，與我們一起維護和管理這個美好的社群。所有語言的玩家都可以申請
我們特別需要以下人才：
1.技術版主：對程式設計有深刻理解的人。
2.韓文/中文/德文/法文/義大利文/葡萄牙文/泰文/阿拉伯文/印尼文版主。
加入我們，您可以獲得寶貴的管理經驗，增強批判性思考能力，並加深對《Arena Breakout》的理解。
如果您有興趣，請點下方連結寄出申請：
Arena Breakout Community Moderator Application

【公告】公告 | 2023-06-09
标题：預約里程碑活動
内容：預約里程碑活動
2023/6/9
預約里程碑活動
1、活動時間：
●2023年6月9日12:00—遊戲上線日
2、活動參與說明
●參與預約，就可以為暗區突圍的預約里程碑提供幫助，和千萬玩家一起解鎖福利。
●預約里程碑的數字為官網、Google Play、APP Store、社群追蹤加總，您在以上管道的預約都會加入預約里程碑
3、活動獎勵
●預約人數到達50萬，預約使用者可獲得：926醫療包、簡易手術包
●預約人數到達100萬，預約使用者可獲得：AMP7突擊背包、FA多功能胸掛
●預約人數到達200萬，預約使用者可獲得：6B4型頭盔、KN突擊防彈衣
●預約人數到達500萬，預約使用者可獲得：AP陣痛片、AKM
●預約人數到達1000萬，預約使用者可獲得：4級子彈自選包、AKM全裝包
4、獎勵兌換說明
●參與了里程碑預約活動的玩家，只有在遊戲全球上線（Global Launch）後1個月內登入遊戲註冊，才能獲得對應的獎勵。
●遊戲上線後，玩家可透過遊戲內信箱領取對應獎勵。
●參與「里程碑活動」的獎勵，可以和「好友邀請」獎勵活動同時獲得。
好友邀請活動
1、活動時間：
●2023年6月9日12:00—2023年7月9日23:59 （UTC+0）
2、活動參與說明
●在官網首頁【 REFERRAL REWARDS】部分，輸入信箱，點選【GET MY REFERRAL LINK】可獲得專屬分享連結，將其分享給你的好友。
●每個成功預先註冊的新箱只能產生一個Referral Link。
●玩家可將專屬的Referral Link分享到Facebook、Whatsapp或Twitter等社群平台上，只要受邀請的玩家在官網進行預先註冊，邀請人即可獲得對應獎勵。
●透過Referral Link進入官網的使用者，輸入未【PRE-REGISTER】的信箱完成PRE-REGISTER才會被記為有效邀請；如果你邀請的朋友已預約，則不計入邀請數。
●你可以在官網輸入郵件，點選【CHECK MY REFERRAL】，查詢自己成功邀請的好友數。
3、活動獎勵
●活動期間，成功邀請1位好友，邀請人可獲得Standard Military Surgical Kit, 100D Battlefield Medkit
●活動期間，成功邀請3位好友，邀請人可獲得AK-74N, 5.45×39mm PP Ammunition×120
●活動期間，成功邀請5位好友，邀請人可獲得6B13 Body Armor, AK-74N, 5.45×39mm PP Ammunition×120
●活動期間，成功邀請15位好友，邀請人可獲得AKM Full Bundle
4、獎勵兌換
●活動結束後，會向玩家的信箱發送CDKEY禮包（預計在15個工作日內完成發放，請耐心等待）
●獲得的CDKEY需要玩家註冊角色進入遊戲，並在遊戲內-活動-公告處進行兌換
●每階段的禮包（邀請1、3、5、15位好友）每個帳號僅可以兌換1次
●參與「里程碑活動」的獎勵，可以和「好友邀請」獎勵活動同時獲得。
●玩家不得使用自己的邀請連結多次進行預先註冊，如果發現，獎勵會被取消。

【公告】FAQ | 2023-06-08
标题：Arena Breakout預先註冊FAQ
内容：Arena Breakout預先註冊FAQ
2023/6/8
親愛的玩家：
Arena Breakout的擬真魅力開始席捲全球！即將迎來正式上線！我們現誠邀您參加上線前的全球預先註冊環節。您不僅能掌握Arena Breakout的最新資訊，更能領取豐厚的預先註冊禮包。以下我們準備了一些常見的問題和答覆，希望可以幫助您順利開始預先註冊環節。同時幫助您做好正式上線前的準備，開服後更加順暢地進入遊戲。
Q1：Arena Breakout全球預先註冊什麼時候開始？
A1：我們將在UTC+0 6月9日 00:00逐步開始全球預先註冊 。
Q2：我可以去哪裡參與預先註冊？
A2：您可以在UTC+0 6月9日 00:00起前往Arena Breakout官網
（https://arenabreakout.com/）或所在區域的Google Play、App Store等商店參與；部分區域的商店預先註冊開始時間可能有先後差異，請以實際開始時間為準。
Q3：預先註冊有指定裝置的作業系統嗎？現在有可以體驗的版本嗎？
A3：iOS和Android裝置均可參與預先註冊。預先註冊到上線期間，我們在進行最後的版本調整和上線籌備，正式版本很快就會和大家見面，很理解各位玩家迫切想體驗遊戲的心情。在此期間，我們會安排部分實況主進行測試服實況，使您能深入了解遊戲玩法。
Q4：完成預先註冊之後可以獲得什麼禮包？
A4：各位玩家可前往Arena Breakout官網
（https://arenabreakout.com/）參與預先註冊里程碑禮包，同時邀請好友參與預先註冊也可以獲得遊戲禮包。如需禮包領取和發放的詳細規則，請參閱官網活動頁面說明。
Q5：預先註冊獎勵和CBT老玩家獎勵有什麼區別？
A5：預先註冊獎勵為正式上線前的里程碑獎勵，獎勵預計在正式上線開服後，以全伺服器郵件的形式發放給玩家，詳細規則可前往官網查看。CBT老玩家獎勵，是過去參與過Arena BreakoutCBT的玩家，在正式上線後，使用與CBT期間相同的帳號註冊角色後可以獲得的老玩家禮包。
Q6：如果完成了預先註冊，上線後去哪裡下載？我如何確認自己的裝置是否能安裝？
A6：上線後，我們會在官網，以及您所在區域的Google Play商店和App Store提供安裝檔案下載服務，部分區域商店的安裝檔案上架時間有先後差異，請留意官方通知。
Android標準安裝檔案：安裝檔案大小為1.14GB， 啟動下載1.8GB， 地圖檔案515MB，建議至少預留5GB記憶體空間。
iOS安裝檔案：安裝檔案大小為2.6GB，地圖檔案預計1.3GB，建議至少預留5GB記憶體空間。
特別注意：Lite安裝檔案僅可在官網下載，提供部分配置較低的玩家使用，安裝檔案大小為875MB ，啟動下載367MB ，地圖檔案314MB，建議至少預留3GB記憶體空間。
安裝檔案大小僅供參考，請以實際顯示為準。
部分配置較低的機型尚無法相容，無法體驗遊戲（如：Android系統5.1以下、OpenGL小於3.1、可使用記憶體2GB以下、CPU為32位元等的機型；相關機型：Redmi Note 4/SM-C710F/d-01Jl），您也可嘗試更換裝置，或前往官網（https://arenabreakout.com/）下載Lite版本安裝體驗遊戲，更多支援和推薦機型，請前往官網查看；
請大家繼續留意Arena Breakout官網（https://arenabreakout.com/）、Discord等官方管道，踴躍提出意見回饋，讓我們一起成長；我們也會在此公佈官方消息，敬請期待！
讓我們相約正式上線版本，不見不散！
The Arena Breakout Team

【公告】公告 | 2023-05-31
标题：Global CBT關服公告
内容：Global CBT關服公告
2023/5/31
親愛的玩家：
經過多輪測試，Arena Breakout CBT即將結束！
在這段漫長又愉快的時間裡，非常高興能看到許多熟悉的老朋友一路陪伴，還有眾多新戰友加入。這段時間，我們感受到大家對於《Arena Breakout》的喜愛，有許多玩家在我們的社群、官方帳號留言，表達自己的感受、建議和期待。我們在此非常感謝大家的熱情參與，《Arena Breakout》的成長，少不了每位玩家的支持！
我們預計於UTC+0的6月8日09:00停止配對，並於6月8日10:00關服刪檔，您的所有遊戲資料將被刪除，需在正式上線的版本中重新建立角色開始遊戲。
為感謝各位玩家的支持，我們在正式上線的版本中，為大家準備了CBT老玩家專屬獎勵！
如您在Closed Beta Test（以下簡稱CBT）中註冊過角色，則為CBT老玩家。在正式上線的版本中使用與CBT期間相同的帳號（僅支援Facebook、Google、Apple ID、Lipass帳號，不支援訪客玩家，建議訪客玩家在5月9日開放的版本中，盡快綁定Lipass帳號）建立角色即可領取。
領取方式：在正式上線的版本中，於活動中心-老玩家獎勵領取屬於您的老玩家回歸獎勵。獎勵分為限定稱號發放、角色經驗發放、倉庫價值回饋、老玩家等級獎勵和任務進度獎勵，詳細規則如下：
a）限定稱號發放：
所有老玩家可領取限定稱號「先行者」。
b）角色經驗發放：
將根據該帳號在CBT期間的角色經驗，發放相同的經驗值給您的新角色。
c）倉庫價值回饋：以CBT期間單日倉庫最高價值為準，給予柯恩幣回饋
單日倉庫最高價值≤0.2M，新版本回饋【柯恩幣】*50,000
0.2M＜單日倉庫最高價值≤0.5M，新版本回饋【柯恩幣】*100,000
0.5M＜單日倉庫最高價值≤1.0M，新版本回饋【柯恩幣】*200,000
1.0M＜單日倉庫最高價值≤2.0M，新版本回饋【柯恩幣】*300,000
2.0M＜單日倉庫最高價值≤4.0M，新版本回饋【柯恩幣】*500,000
單日倉庫最高價值＞4.0M，新版本回饋【柯恩幣】*800,000
d）老玩家等級獎勵：
根據您在CBT的角色等級情況，將發放以下獎勵
CBT角色等級≤9，新版本獎勵【柯恩幣】*30,000
10≤CBT角色等級≤19，新版本獎勵【柯恩幣】*50,000
20≤CBT角色等級≤24，新版本獎勵【4級隨機全裝包】*1
25≤CBT角色等級≤29，新版本獎勵【M4A1全裝包】*1
CBT角色等級=30，新版本獎勵【5級隨機全裝包】*1
e）任務進度獎勵：
根據您在CBT的任務完成情況，將發放以下獎勵
完成【火藥收集】任務，新版本獎勵【AKM全裝包】*1
完成【銷毀證據】任務，新版本獎勵【4級隨機全裝包】*1
完成【潛入前線要塞】任務，新版本獎勵【5級隨機全裝包】*1
詳細的獎勵規則，請查閱遊戲內活動頁面。
活動持續時間為正式上線起的兩個月內，請及時註冊新角色登入遊戲。
請大家繼續關注《Arena Breakout》官方網站https://arenabreakout.com和Discord等，並多多提出建議，讓我們一起成長；同時我們也會在此公布權威的官方消息，敬請期待！
讓我們相約正式上線版本，不見不散！
The Arena Breakout Team

【公告】FAQ | 2023-03-08
标题：FAQ OF GLOBAL CLOSED BETA
内容：FAQ OF GLOBAL CLOSED BETA
2023/3/8
Dear Players,
An updated version with brand-new events is arriving for Arena Breakout on Mar. 9! The Dark Zone is always changing, so check out the latest and challenge yourself in another raid. Below are answers to some commonly asked questions.
Q1: How long will the server be closed for the update on Mar. 9?
A1: Matchmaking is scheduled to stop on Mar. 8 at 23:00 (UTC+0), and the game will be shut down for updates on Mar. 9 at 00:00 (UTC+0). The server is expected to reopen at 17:00 (UTC+0).Please pay attention to official announcements for the exact reopening time.
Q2: Will there be an iOS test this time?
A2: Yes, we will invite some players to the iOS test. For specific times, watch for follow-up announcements on the official website.
Q3: How are the iOS and Android tests related? Can players play together?
A3: Yes. iOS and Android players should be able to add each other as friends, form teams, and matchmake together. Characters on the same account (excluding guest accounts) will be shared across the Android and iOS versions.
Q4: Do I need to change installation packages for this update?
A4: Yes, a new client version will be released once the update is completed, and the old version will not be compatible. You will need to update in order to play the game. Players can upgrade directly from the old version. A new iOS test will also be added this time. Players invited to the iOS test will be sent a code. They will then need to download TestFlight from the App Store to redeem and install the required version.
Q5: What rewards are available for completing the update?
A5: Log in between Mar. 9 13:00 and Mar. 17 05:00 (UTC+0) to claim the FAL Supply Pack from Events. Claim the expert-modified M4A1 with consecutive logins.
Q6: Which test regions and languages will be included in this update?
A6: Brazil, Indonesia, and Japan will be added to the test regions, and we'll continue to support Australia, Canada, Mexico, New Zealand, the Philippines, the United Kingdom, and the United States. In addition to English and Spanish, five new languages have been added with this update: Portuguese, Indonesian, Japanese, Russian, and Turkish.
Q7: What size is this update, and how much storage space do I need for the game on my mobile phone?
A7：
Standard Package: Installation package: 990MB; Downloaded on launch: 1.1GB; Map resources: 900MB; Reserve: 5GB+
Lite Package: Installation package: 800MB; Downloaded on launch: 50MB; Map resources: 350MB; Reserve: 3GB+
iOS Installation Package: Size: 1.9GB; Estimated map resources: 900MB; Recommended reserve: 5GB+
Q8: Why do I get an error message after downloading the game that my device or CPU is not compatible, or why has my installation failed?
A8: Unfortunately, at this point the game is not compatible with certain models (for example: models running on Android 5.1 and below, models not running OpenGL 3.1 or above, models with 2GB of RAM or less, models on 32-bit systems, etc.). You can also try switching to another device or download the Lite version of the game from https://arenabreakout.com/. Refer to the official game website for a list of supported and recommended phone models.
Q9: I've been experiencing problems like app stutter and device overheating since the app update. How can I improve game performance on my device?
A9:
(1) Close all processes running in the background and restart the game or your mobile phone.
(2) Check your mobile phone's battery level and make sure that it is not in Power Saving mode, which can throttle game performance.
(3) Check that you have a strong network signal and try switching network operators if possible.
(4) Reduce the graphics quality or frame rate as appropriate.
Arena Breakout Team
